你得嫁给我
    作者：红小秋

一、变装逃难（1）
更新时间2012-6-5 19:15:10  字数：3063

　一阵狂风暴雨般的柔情蜜意后，看着身下已经酥软的娟子，我的心里顿时充满了爱意。
　　“想什么呢？”娟子的玉手轻轻捏了一下我的下身。
　　“我一直觉得我生活在神话里。”
　　娟子轻轻拍拍我的脸，“怎么样？不是在做梦吧！”
　　感觉说明不是在做梦。
　　但我知道，我和娟子是不会有结果的。她是我的老板，他也有老公。
　　明明白白知道没有结果，但我就是狠不下心斩断这段情债，我知道在我的心底有着一个很是龌龊的私心：希望娟子在事业上对我有所帮助。
　　我的手在娟子的身体上随意游走，享受着她那丝绸般的皮肤带给我的快感。
　　“冲，把你的证件准备一下，下个月实习期一结束，你就可以和公司副总一样享受公司百分之二十的股份。”
　　“这不合适吧？”我说着违心的话。
　　“没有什么不合适，这个公司我说了算。再说，这段时间你对公司的贡献很大呀。”
　　“我有什么贡献？有也只是对你的贡献。”我的手顺势按到了娟子的**。
　　“讨厌。”
　　娟子猛地一个翻身，把我压倒在床，骑在我的身上，“贡献，可要有不怕牺牲的精神。”
　　“我时刻都准备着。”
　　原始的欲望正在疯狂的燃烧。
　　门铃突然不合适宜的响了起来。
　　“不好，我老公回来了。”娟子从我的身上惊起。
　　“真的吗？怎么办？”我顿时慌张起来。
　　娟子光着身体飞快的跑出卧室，又飞快的跑了回来。
　　“真的是他回来了。”
　　“我们怎么办？”我可怜巴巴的指望着娟子，希望她能尽快想出个办法。
　　“不急，不急。”娟子突然间冷静下来。
　　我能不急嘛，废话，这可是要命的事啊。
　　“有了。”娟子突然一拍手。
　　“什么办法？”
　　娟子没有理我，她打开衣柜，取出一副女人的披肩假发，又取出一件粉红色的女式睡袍。
　　“干嘛？”我不明白都已经火烧眉毛了，她还取出这些东西干嘛。
　　“男扮女装。”
　　“男扮女装？”刚一开始我还不明白娟子的意思，但瞬间我就明白了。两个女人半夜睡在一张床上，谁也不会怀疑。
　　娟子先把假发套在我的头上，然后用手把头发捋捋，“还真有些女人味，但愿不要让我老公看出什么破绽。”
　　我也把粉红色的睡袍穿上，腰间的带子紧紧地绑住，唯恐一不小心露陷，那我和娟子可就彻底完蛋了。
　　正在这时，娟子放在床头的手机响了起来。
　　“谁呀？”娟子的声音懒散无力，完全一副刚从睡梦中被吵醒的样子。
　　“娟子，我，老公。”电话里传出娟子老公兴高采烈的声音。
　　“半夜你打什么电话呀，吓死我了。”娟子在撒娇。
　　“我现在在门口，我找不见钥匙了。”
　　“你不是在广州出差吗？明天才回来吗？”
　　看着娟子啰理啰嗦的与老公对话，我的心里非常感激，我知道她为了能是我尽快尽快的冷静下来，在故意拖延时间。
　　“想你嘛。”
　　“那你稍等一下，我给你开门。”
　　娟子挂断电话，捧着我的脸又端详了一下，突然想起了什么，急急忙忙的从梳妆台上拿起什么东西，在我的眼睛上刷了起来。
　　“这回好了，我老公肯定认不出来。”
　　娟子拉着我到镜子跟前，一个长发披肩，长睫毛，大眼睛的少女出现在镜子里，“这是我吗？”
　　我简直不敢相信。
　　“怎么样？”娟子对于自己的作品很得意，完全忘记了现在我们所处的困境。
　　“放心，冷静。我们两个的命运都掌握在你的手里。”
　　“我冷静，我冷静。”我长长的出了几口气。
　　“你赶快去开门吧。小心他起疑心。”
　　娟子披上了一件开襟睡衣，随便用一只手拽住前襟，整个胸部都几乎都裸在外面，跑步去开门。
　　嘴里虽然说着不紧张，可心里真的紧张的要命。我也小跑着跟在娟子的后面。
　　防盗门打开，娟子的老公闪了进来，可能是他把心思都放在了娟子的身上，根本就没有看见我，所以抱住娟子就在娟子的脸上狂亲。
　　娟子拍拍他的后背，“行了，行了。还有客人在哩。”
　　娟子的老公这才发现了我的存在，“不好意思，不好意思。”
　　我没敢说话，也不敢抬头。
　　这时，娟子拉着我的手给他老公介绍，“这时林冲，我的行政助理。”
　　娟子的老公很大发的向我伸出手，“我叫严立恒，娟子的老公。谢谢你能陪着娟子。”
　　“严先生客气了。”我的声音比猫叫都要小，唯恐娟子的老公听出什么纰漏。
　　“没办法，看来你只能去睡客房了。”娟子推着她老公。
　　“还是我去睡客房吧。”我拉住了娟子的袖子。
　　“不不，还是我去睡客房。娟子赶紧和林小姐去休息吧。”娟子的老公把我和娟子推进了卧室。
　　“好了，我们也不用和他客气了。拜拜。”进门后，娟子随手关上了门，并且反锁。
　　“谢天谢地。”坐在床沿上，我不停的抚着前胸。
　　“太刺激了，太刺激了。”娟子似乎一点也不害怕，激动她一跃坐到我的大腿上，抱住我的头，在我的脸上一阵狂亲。
　　“别闹了，别闹了。我的姑奶奶。”吓得我急忙捂住娟子的嘴。
　　娟子并没有听从我的制止，反而更加兴奋。她把我按倒在床，骑在我的身上，先是甩掉自己身上的睡衣，接着就疯狂的扯我身上的睡袍。
　　“行了，行了。他就在外面。”对于娟子的胆大妄为，我的心几乎都要掉出来了。
　　我越想阻止娟子，但她越兴奋。对于我的不配合行为，她很生气。
　　“你再这样，我可要喊了，我老公进来，我们一块完蛋。”
　　“别，千万别。”
　　女人真是一个奇怪的动物，越是危险刺激，她越是性奋。在娟子的撩拨下，我也不是柳下惠，能坐怀不乱。很快我也就忘记了屋外娟子老公的存在。
　　一切风平浪静之后，娟子可能真的困了，依偎在我的怀里渐渐睡去。一夜之间数次的高负荷运动，我也感到很累，可是我却怎么也睡不着，心里就想揣了十个八个小兔子一样。
　　我仔细听听，外屋很安静，严立恒肯定睡着了，这个时候也许是我离开的最好时候。我把娟子轻轻从我的怀里挪开，做起来准备穿衣。
　　“不要留下我。”娟子翻了个身，说着梦话又抱住了我的腿。
　　如果我现在走了，娟子明天会怎么样？严立恒会相信娟子吗？如果没有问题，朋友为什么半夜要逃走呢？
　　不妥，我怎么能这么自私，自顾自己，把问题留给一个女人？作为一个男人，有事情的时候，最起码应该挡在女人的前面。
　　再说，说不定等我和娟子起床的时候，说不定严立恒已经上班走了，那时我岂不是可以大大方方的离开。
　　一阵阵倦意袭来，我也迷迷糊糊的睡着。
　　“不好了。”娟子急促的叫声把我从睡梦中惊醒，我跃起坐在了床上。
　　“咋啦？”
　　“他没走。”
　　“谁没走？”急切之间我好像没有闹清状况。
　　“我老公。”
　　“喔。”我突然清醒过来。“那怎么办？”
　　我着急起来。“他在干什么？”
　　我听见客厅有东西碰撞的声音。
　　“他在给我们准备早餐。”
　　“他给我们准备早餐？”我真的有些闹不明白了。
　　“当然啦，我来客人了吗。”
　　我是客人？我这个客人有些太过分啦吧。我的心底突然冒出来对严立恒的歉意。
　　“看来，你只能继续装扮女人了。”娟子盯着我。
　　“那就这样吧。”我心里想，我还有的选择吗？
　　娟子在衣柜里一阵翻腾，向床上扔过来：一件v领的纯白色的羊毛衫，一件黑色皮短裙，一双黑色的连裤袜。
　　看着娟子把这些东西一件件仍在床上，我的心里不禁有些发毛。
　　我这到底是在做什么啊!
　　娟子又打开床头小柜，取出一个红色的盒子，取出一副女人的假胸。
　　娟子把我拉到梳妆台前坐下，镜子里出现了一个光着身体的我，而且我也显得格外的奇怪，原来昨晚娟子粘在我眼睛上的长睫毛虽然还在，但假发在与娟子的激情中早已扯掉。
　　娟子把扯掉的假发再次套在我的头上，又拿来假胸，在我的胸前涂抹了一些胶水，把假胸粘上。
　　“这个是专用胶水，没有专用的清洗液，是绝对掉不下来的。”娟子用嘴在假胸的周围吹吹，慢慢的假胸的颜色和我的皮肤颜色变得一模一样。
　　娟子用手摸摸，看是否结实。然后给我穿上一件粉红色的胸罩。再套上白色的V领羊毛衫。
　　我从床上捡起我的裤头，娟子挥手把它打掉。
　　“你下身要穿连裤袜，怎么能还穿你那裤头。”
　　“为什么不能穿？”我奇怪。
　　“裤袜比较紧，你那大裤头，一穿裤袜全部拥挤在臀部，疙里疙瘩，你说好看不好看。”
　　娟子在床头柜的抽屉里取出一条黑色的且带有蕾丝花边的小裤裤，我拿过来一看，前边很窄很小，后边仅有一条细带。
　　“这是内裤吗？”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

一、变装逃难（2）
更新时间2012-6-6 16:09:35  字数：1328

　“你真OUT，这是时下最流行的性感内裤，T裤。”娟子对于我的无知感到很意外。
　　穿上以后，娟子问我，“怎么样？”
　　“屁股有些不舒服。”我扭了扭屁股说。
　　“没关系，很快你就会适应的。”
　　娟子又递过黑色的裤袜让我穿上，面对这样的一个新生事物，我倒真的束手无策，折腾了半天，也无法顺利穿上。
　　“你真笨呀。”娟子不得不过来帮我。
　　穿好裤袜之后，我用手在屁股上摸摸，果然没有一点内裤的痕迹。
　　娟子教我穿好皮裙，然后又拿出小刷子，在我的眼睛上刷了刷，又拿出粉饼在我脸上轻轻涂抹几下。
　　镜子里立刻出现一个长发披肩，长睫毛，大眼睛，面容清秀的女孩。
　　“这是我吗”我问娟子。
　　“难道还是我不行。”
　　再往下看，白白的羊毛衫，V字领，细白的脖子下，挺拔的双乳，深深的乳沟，纤细的小腰，修长笔直的双腿。
　　清秀、文雅的一个女孩。
　　“这真的是我吗？”我再问娟子。
　　“如假包换。”娟子就像一个画家一样，在旁边也上下打量自己的作品。
　　“还需要一样东西。”娟子又开始在梳妆台的盒子里翻腾。不一会，挑出了一副白金项链，下面换挂着一个很大的红宝石坠子，戴在我的脖子上。
　　“这样才完美。”
　　“这样可以吗？严立恒不会发现什么吧？”假的总归是假的，我的心里很虚，昨天晚上，黑灯瞎火的还可以糊弄过去，现在天可已经大亮了啊。
　　“有我这个总导演绝对不会有问题的。”娟子绝对肯定的语气多少给了我一些勇气。
　　“那我就这样出去。”
　　“等等。”
　　娟子又打开鞋柜，挑出一双棕色的长筒靴子。
　　“这跟有些太高了吧。”我稍微估计一下，这双靴子的跟最低也有10公分高。
　　“没办法，我的鞋都是这么高的跟，就将就一下吧。”
　　鞋的大小到很合适，站起来试着走了两步，还好，还能应付得了。
　　“看来你天生就有做女人的天份。”
　　“去你的，都什么时候了还说这话。”
　　“我还不是想让你放松放松。”
　　“再涂一点口红吧，这样就更有女人味。”娟子拿出自己的口红在我的嘴唇涂上。
　　一切收拾完毕，娟子领着我来到饭厅。严立恒已经做好早餐，餐具也已经摆好，一碟咸菜，一碟青椒炒肉末，一碟煎鸡蛋，一人一小碗牛奶，更让我惊奇的是还有一碟锅盔。
　　看到餐桌上的这些菜，我不禁有些吃惊，典型的北方早餐。
　　“我给立恒说你是北方人，所以他是特意为你做的。”看见我的疑惑，娟子对我解释说。
　　“这太谢谢你了。”我压低声音，尽量使声音变得温柔，以掩盖我那男性特征。
　　严立恒似乎一点都没有听出我声音的异样，“林小姐即使娟子的助理，更是娟子的朋友，那自然是我的朋友了。”
　　“只要严老板不嫌弃，我自然愿做朋友。”我客气的回应，但我心里暗暗想到，你要是知道了我和娟子的关系，还不弄死我。
　　“一定做朋友，一定做朋友。”严立恒双手合十向我和娟子保证。
　　“赶紧坐下吃饭吧，我们是要上班的。”娟子提醒严立恒，同时也为我解了围。
　　面对严立恒，我怎么能吃得下早餐，我是如坐针毡，特别是对视到严立恒那热情的眼神，一时坐也不是，吃也不是，走也不是。
　　我强迫自己端起牛奶，低着头使劲的喝着。娟子察觉到了我的不自在，也迅速喝完自己的牛奶。
　　“林冲第一天去公司，我们走了。”娟子拉着我向外走。
　　严立恒还在旁边热情的责怪娟子，“林小姐第一次来我们家，你总得让人家吃饱吧。”
　　“我已经饱，谢谢你的早餐。”我很害怕娟子听了严立恒的话，留下来让我在吃一点。
　　直到娟子发动车子，我紧绷的心才算落了下来。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

二、上班（1）
更新时间2012-6-7 7:41:37  字数：755

　娟子的办公室很大很敞亮，有钱人就是会享受。
　　“怎么样？”见我四处打量，娟子问我。
　　“很好啊。”我尽量显得无所谓。
　　“你以后就和我公用这间办公室。”娟子一边说，一边冲好了两杯咖啡。
　　昨天晚上整晚都没有好，端起娟子冲好的咖啡，我一饮而尽。
　　“你这儿有更衣间吗？我得赶紧把这身装扮弄回去呀，否则一会怎么工作？”我指着一身的女装对娟子说。
　　“急什么啊，我看你这样打扮挺好的，连我都有些嫉妒了。”看着娟子这样取笑我，我也反击到，“那我就做女人好了，说不定还能钓到一个金龟胥，这辈子都不用再这样辛苦了。”
　　我故意在房间的地板上走来走去，高跟鞋踩得地板嘎登嘎登响。
　　“林冲，”娟子把我推坐在老板椅上，表情很认真的对我说，“女装你可能还要再穿一阵子了。”
　　“为什么呀？”
　　“严立恒说今天晚上要请我们吃饭。”
　　“说过吗？我怎么不记得？”
　　“你光惦记着往外跑了，还能听见什么。”
　　“对呀。”我拍拍自己脑袋，离开娟子的家，离开严立恒，光顾高兴了。
　　“不去行不行？”我问娟子。
　　“这不是明着告诉他我们之间有事吗？再说，他如果来我们公司，发现我的助理林冲猛然间有一个漂亮的小姐变成了一个帅气的小伙，你说我还有活路吗？”
　　“这么说，我这女装还真得再穿一段时间。”
　　娟子双手搂住我的肩，脸紧紧砌在我的脸上，“你这样，我们不是还能光明正大在一起吗。”
　　这一个理由对我有着无法抗拒的诱惑。
　　“那我就继续装女人吧。”我在娟子的脸上狠狠地亲了几下。“只要你不怕别人说我们是同性恋。”
　　“就是，做女人多好，有漂亮的衣服穿，又有男人哄着。”说着娟子又开始取笑我，“你看你，走路时那小屁股扭的，比女人还女人。”
　　“我扭了吗？”
　　“不信你试试看。”
　　我起来走了两圈，真得发现自己的屁股再使劲的扭动。
　　娟子哈哈大笑。
　　“穿着十几公分高的高跟鞋不扭，你走得动吗？”
　　原来如此，我就说嘛难道女人是天生就扭屁股的吗。

二、上班（2）
更新时间2012-6-7 11:52:48  字数：797

　和娟子进办公室这么长时间也没有见人来向娟子请示或者汇报工作，我觉得有些奇怪，“你的公司不会是皮包公司吧？”
　　“咋回事？”娟子没有理解我的话意。
　　“我们来这么时间了，怎么没有见到公司的一个人？”
　　娟子笑着指指我腕上的手表，我抬手看表：7点30分。
　　刚才为了尽快摆脱严立恒，我草草吃了两口，就催着娟子和我离开。原来是我们来得太早了。
　　“我们公司是9点上班耶。”
　　“离上班还有一个半小时，我们干什么呢？”我翘起二郎腿，手臂支着脑袋，色迷迷的看着娟子。
　　“去去，你满脑子的坏水。”娟子的手在我头上轻轻的敲打了两下。
　　我顺势揽住娟子的腰，娟子就跌坐在了我的大腿上。
　　娟子使劲用双手推着我，试图从我的腿上跃起。她的反抗更加刺激起来我的性趣。
　　我的手执意进到娟子衣服里，并且抓住了那颗醉人的小樱桃，开始在我的手心把玩。
　　娟子是一个最容易激动的人，她的每一个部位布满了敏感的细胞，再加上我的舌尖很快就控制了娟子的香唇。
　　在我的双管齐下下，娟子很快就全身酥软，娇声连连。
　　“快点进来，我受不了了。”娟子的手伸向我的下体。
　　我把娟子放爬在椅子背上，从背后进入到娟子的体内，娟子晃动着臀部，配合着我的冲杀，一场最最原始的人肉大战又开始了。
　　准时9点的时候，办公桌上的电话响起，娟子按了免提：“老板，开会人员已经到齐。”一个清脆的女声传来。
　　“我马上到。”娟子离开恢复到一个女强人的气质。
　　“走，去下面的办公室。”娟子给我说。
　　“你还有办公室？”我很惊奇。
　　“一会再给你解释。”
　　说着，我和娟子乘电梯到了下面的办公室。
　　这间办公室比刚才那间还要大，布置得也很豪华。沙发上围坐着六个中年男人，一个年轻漂亮的小姐正在给每个人泡茶或冲咖啡。
　　看见娟子和我进来，大家都站来起来。
　　“请坐，请坐。”娟子与大家一块打过招呼。然后拉着我对大家介绍，“真是我的助理，林冲小姐，请大家以后多多关照。”
　　“请大家多多关照，谢谢大家。”我向每个人鞠躬、握手。
　　“一定，一定。”大家都很客气。

三、业务的熟悉
更新时间2012-6-8 7:41:05  字数：1831

　将近两个小时后，娟子和六个中年男人的交谈才彻底结束。
　　娟子对漂亮的女孩说，“小李，给我冲杯咖啡，浓一点。”
　　娟子躺倒在椅子里，双手使劲的揉着太阳穴，脖子努力地往后伸着。
　　“谢谢。”小林也给我冲了一杯咖啡。然后退出了办公室。
　　我走到娟子背后，轻轻地给她捏起肩膀。
　　“刚才听出点感触了吗？”娟子摸着我的手问我。
　　“刚才听到你和他们说什么股票、基金、工厂之类的，我们这家公司是做投资的吧？”
　　“看来你很有悟性的呀。”
　　“好歹我也是大学本科毕业的，更何况四年大学我也不是白埝的。”四年大学，看着别人游逛、谈恋爱，我是丝毫也没有动过心，因为我始终坚信着老师对我们说的话：只要学到真本事，一切都会有的。
　　娟子从椅子里站起，“走，我们回上面的办公室。”
　　回到上面的办公室，顿时就少了无形的束缚，我刚一坐到沙发上，娟子就躺在了我的腿上，完全没有了刚才女强人的气场。
　　“哎，我说，你们有钱实在花不完，也可以去救济穷人嘛，干嘛这么浪费。”
　　“什么意思？”娟子仰起头看着我。
　　“干嘛要弄出上下两个办公室？穿着高跟鞋跑来跑去不嫌累吗？”想着我未来一段时间要穿着10公分的高跟鞋楼上楼下，真有点害怕。
　　“这个呀？”但娟子并没有接着往下说，“我们的公司虽然没有挂牌，但其实就是一家投资公司。”
　　挂牌没挂牌，这个我到真没有注意，“你这个公司难道是个皮包公司？”
　　“去你的。”娟子在我手上打了一下。
　　“没挂牌，是怕太惹眼。”
　　“开公司就要大力宣传，你还拍人知道？”我对娟子公司的经营内容真有些好奇。
　　“我们主要业务是帮一些个人理财，再简单一点说，就是帮一些人炒股票。”
　　“奥。”我明白了。
　　“不是谁来我们都帮着做的，我们接受的资金最少是50万元。”
　　“那就像基金一样吗？”
　　“和基金不一样，基金是收取固定的手续费，不配保赚。我们是要对客人保本的，然后在利润里面提取百分之三十。”
　　“提取百分之三十，利润固然可观，但要保本，又只能在获取的利润里面提取，这样可就很难了。除非——”
　　“除非什么？”娟子对我的后半句话很感兴趣。
　　“第一，你的队伍要有超强的业务素质。第二，还要有非常广泛的社会关系网。”
　　“看来你还蛮专业的嘛。”娟子对我的分析很满意。
　　“是不是感觉到雇用我与公与私都没有错吧？”我借机赶紧夸夸自己。
　　“所以说，我一定要好好奖励你。”说着，娟子的手又伸到了我的裙子里。
　　“好姑奶奶哩，你饶了我吧。”我赶紧夹紧双腿，用手把娟子的手牢牢抓住。“我就是有金刚不坏之躯，也经不住你这虎狼蚕食啊。”
　　“你真是不知好歹。”娟子假装生气，转过身不再理我。
　　“好了，好了，亲爱的，好好的休息，还不是为了更好地工作嘛。”我扳过娟子的身体，在脸上狠狠地亲了几口。“我们还是说公司吧。”
　　“哼，我们刚才说到哪儿了？”
　　“你正夸我专业呢。”我及时提醒娟子。
　　“你就臭美吧。不过你说的很对，没有这两个条件，按照中国市场的走势，就是把我和我的合伙人卖一百次，也不够赔。”
　　“快说说，你们到底是怎么挣钱的？”对于能挣钱的方法，我是最感兴趣的。
　　“一方面，资金充足的时候，我们自己坐庄，有时候也和别人合伙坐庄。另一方面，更重要的是——”
　　娟子停顿了下来，看来我一眼，我意识到这肯定是公司的绝顶秘密了，“你放一百个心，我绝对不会说出去的。不信我可以法毒誓。”
　　“去，去，不信你，我干嘛给你说。再就是做一些黑幕交易。”
　　“黑幕交易？”其实刚才我早已经想到这个，像他这个公司的这种经营模式，没有黑幕交易，怎么可能坚持的下来。
　　“其实我们的那些私人客户，都是我们的关系户，这些人有商界的，也有政界的。”
　　“那就是用他们的钱和消息，给大家挣钱了。”
　　“也可以这么说。”听娟子的语气，我还没有分析到根子上。
　　“我们公司最大的收入是，给企业的短期投资。”
　　“这个在社会很普遍呀，好多企业因为在银行贷不到款，就向私人借贷。但这个风险也很多呀。”
　　“我们的借贷绝对没有危险，我们一般是通过某个政界要人，或者某个权威机构向某个本身盈利能力就很好的企业，投入一般规模的资金，年底我们收回本息。”
　　“世上哪有一定的事情？”
　　看我不相信，娟子微微一笑，“比如说，税务局向水泥厂，放一百万，年底收回一百三十万。”
　　对啊，税务局放下的一百万，水泥厂就是吃了雄心豹胆，也不敢不给，再说，像水泥厂这样的厂子，就是要倒闭，也不可能一年就倒闭呀。
　　“难怪难怪啊。”我不得不佩服娟子和她的合伙人了。
　　我仔仔细细的审视着娟子，到底是娟子的能耐大呢，还是她的合伙人本事大？同时我也为我能找到一个娟子这样的老板和情人而感到庆幸。我似乎一下子看到自己的前途马上明亮起来。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

四、合伙人
更新时间2012-6-9 10:48:32  字数：1637

　听着娟子的讲述，我暗暗揣测着娟子和她的合伙人，娟子虽然美貌、漂亮，也很能干，但仅仅靠着这些，让那些政商要人就把几十万的钱投给娟子？何况那些也不是傻子？想的再下作点，娟子能选中和我上床，她接触的圈子肯定也不会有多么的富贵。
　　“你的合伙人很有背景了。”
　　“为什么不认为我很有背景呢？”娟子一副挑袭的神情看着我。
　　我自然不能说出我心中的真正想法了，直接指出女人的缺点，无疑于投放一颗原子弹。
　　“我只是有这种感觉而已。”
　　“哎，你的感觉倒是很准的。”娟子叹了口气说，“即就是像我这样优秀的女人，没家庭，没背景，这样的投资公司是绝对做不来的。的确我有一个很大背景的合伙人。”
　　“谁？”
　　“我们省最大的企业是一家？”娟子问我。
　　“应该是严氏的银凯地产吧。”我在找工作的时候，曾经对本地区的企业做过调查，在我的印象中，全省几乎有三分之一的有名建筑都是严氏的银凯做的。
　　“你怎么什么都知道？”娟子瞪着诧异的眼神看着我。
　　“碰巧而已，碰巧而已。”
　　“严氏的创始人叫严冬春，严冬春膝下两男一女。”
　　我摇了摇头，这个我倒真的不清楚。
　　娟子接着说，“老大严立人，45岁，现任银凯地产的总经理，女儿严春燕，40岁，大学毕业后从政，现任本市副市长，老二严立恒，31岁，现任银凯地产的财务总监。”
　　“唔，有商有政，难怪做的那么大。”
　　突然我意识到什么，“你刚才说严氏的老二是谁？”
　　“严立恒。”
　　“严立恒？”我瞪大眼睛，指着娟子有些说不出话。
　　“对，就是我们家那个严立恒。”娟子倒也很平静。
　　“你怀里揣着大金矿，还在这儿做矿工。难道你们家严立恒是个铁公鸡？”
　　“是有个大金矿，但不一定能装到我们的口袋啊。”娟子的语气一下子装满了忧郁。
　　“咋回事？”
　　“大家只看到前面的风光一片，谁也不会想到背后的苦水到底有多深。”
　　我没有催娟子，我知道她既然已经开了头，就一定会完全的讲给我听。
　　“严立恒与严立人、严春燕不是亲兄妹。”
　　娟子停顿了一会儿接着说，“严立恒是严冬春与另外一个女人生的，在严立恒三岁的时候，他母亲得胃癌去世，严立恒在孤儿院呆了一年后，严冬春才找到他，把他带回了严家。”
　　“奥，我应该明白了，严立恒在严家肯定不招人待见了。”我揣测到。
　　“那倒也不完全是，严立恒到了严家，严冬春因为立恒年小无母，对他是疼爱有加，严春燕突然间有了一个小弟弟，也是喜爱得不得了，所以两个人的关系也非常的和睦友爱，只是严立人和他母亲对他不冷不热，不咸不淡。总之，就这样，一直到现在。”
　　“小的时候严立人和他母亲都没有把严立恒怎么样，现在严立恒都已经成家立业了，他们还能怎么样？”
　　“那是因为有老头子在。”
　　“老头子现在才六十多岁，以现在人的生活条件，老头子活到八十多岁应该不成问题，到那个时候，大家都五六十岁了，对钱也许早已看透了。”我天真的想。
　　“在钱上的贪婪，二十岁的人与六十岁的人有区别吗？”娟子问我，“我们经常都有过这样的经历，二十年前，我们手里只要有二十块钱，就满足了，现在我们手里已经有了两万块钱了，甚至更多，但我们满足了吗？”
　　“没有。”我想想如实回答。
　　“对呀，严氏面对的不是几万，几十万，而是几个亿，甚至几十个亿。面对这些钱，我们想都不敢想。”
　　“不敢想，我们不是也正在想吗？”我握了握娟子的手，想让她赶紧回到现实中来。
　　“对。”娟子从沙发上起来，坐回到椅子上，面对着我，“问题是，老头子已经挨不到八十岁了，也有可能连七十岁都挨不到了。”
　　“又怎么了？”我心里想，有钱人怎么那么多事啊。
　　“老头子现在也得了胃癌。”
　　“那你们还不回到严家去争，在外面瞎折腾什么呀？”我赶紧给娟子出主意。
　　“严立恒不想去争。”娟子的语气里听不出对严立恒有什么不满。
　　“难道你们两个人不爱钱？”我心想你们不要给我也行啊，可千万别给严立人留下。
　　“后来，我和严立恒一商量，干脆在外面创业算了。借着严立恒在严氏的特殊地位，还有他那个副市长的姐姐的帮助，就创办这家投资公司。”
　　“原来你们这是为被严家扫地出门做准备呢。”我开玩笑。
　　“以严立恒的个性，严立人一开始反击，他就会立马全面撤退。我们总得有点立足的资本吧。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

五、购物
更新时间2012-6-10 8:20:28  字数：1419

　娟子和我一直在等着严立恒请我们吃午饭，可等到12点半的时候，严立恒来电话说有事来不了了，我很高兴，娟子却很郁闷。
　　我们叫了外卖，吃完之后，我躺在沙发上想休息休息。可娟子非拉着我逛街买衣服，因为娟子说，我不能每天穿一样的衣服。
　　想想，假扮女人可能还需要一段时间，真不能只有一套衣服。就跟着娟子去了，没想到差点要了我的命。
　　以前由于穷，自己很少买衣服，即就是买，也就是一件两件。衣服一次十件、八件，内裤十盒，袜子一打，皮鞋七八双。这一切，我之前只是在电影或者小说里看过，没想到今天真让我遇上。
　　所有的东西搬运自然都落在了我的身上，我肩挂手提腋夹怀抱，总算把所有的东西最后都搬运到车上。
　　“你老公一回来，不要我，你就明说嘛，干嘛用这样的阴招来害死我。”一上车，我就对娟子胡乱发脾气。
　　“你这个死没良心的，不看看这些东西都是给谁买的？”娟子敲打了一下我的头，然后指着一大堆东西反问我。
　　“东西是我的，但是是你非要买给我的。”我胡搅蛮缠。
　　“看，看，看，刚刚只穿上了女人衣服，就越来越像女人了。”
　　“凭什么说我越来越像女人了？”我捏着娟子的脸蛋，不依不饶。
　　娟子用了很大的劲扳开我的手，“早上走路扭屁股，现在又像小女人一样乱发脾气。”
　　“一切还不都是因为你。”突然眼泪涌出了我的眼眶。
　　“不哭，不哭，我是和你开玩笑的。”见我哭了，娟子急忙掏出纸巾来擦我的眼泪。
　　忽然间我意识到，娟子和我，我是男人，是男人怎么能随便哭呢？我抢过娟子手中的纸巾，“不用。”
　　“好了，好了，你是真正的男人。”娟子指着我的下体，“我们林冲的这杆大枪那挥舞起来，那真是万人难敌呀。”
　　“去去去，信不信我现在就把你咔嚓了。”我做势要扑过去，娟子赶紧发动了汽车。
　　娟子把我送回我的家，并帮我把东西搬到家里。
　　我抱住娟子，在娟子的脸上不停的亲吻着，不想让她走。
　　“不行，严立恒刚回来，我今天必须回去。”娟子嘴上虽然这样说着，但她的手丝毫也没有放开的意思，我知道她也不想走。
　　我早已熟悉娟子的敏感点，随着嘴和手的强大攻势，娟子很快就瘫软在我的怀里。
　　我正准备乘胜追击，娟子挡住了我的手。
　　“怎么？”我从心底有些不悦。
　　“冲，我也真的不想走，但今天真的不行，我们也要学会换位思考。我有时觉得我们这样，已经很对不起严立恒了。”
　　娟子这样一说，想起严立恒初次见面对我的热情，歉意也油然而生。
　　“也对，我也不能老占着别人的老婆啊。”我的话里充满了醋意，娟子也一定听出来了。
　　“今后我一定抽出更多的时间来陪你的。”娟子摸着我的脸向我保证。
　　看着娟子这样左右为难，我那幼稚的善心再次发现，“我们不要活的这么累，一切随缘吧。”
　　“谢谢你，冲。”我的理解也使娟子感动。
　　“你赶紧走吧。”我和娟子的身体分开。
　　“那我走了。”娟子拿起自己的包和车钥匙。
　　“走吧。”我咬咬牙，尽量平息自己早已躁动的野性。
　　即将出门的娟子看到了身体的沸腾，“你没事吧？”
　　“没事，你赶紧走吧。”没事才怪呢，这时的我恨不得把娟子立马抓过来就地正法。
　　看到我言不由衷的表情，娟子又转身回来，跪倒在我的面前，脱下我的短裙裤袜，我的兄弟早已急不可耐的蹦出，娟子的玉手紧紧握住，不停的来回搓动，一股一股的激流从我的心底升起，奔想我身体的各个方向，我的身体变得僵直，灵魂也似乎在凝固，我的双手紧紧地抱住娟子的头，那股巨大的洪流自然一下子注入到娟子的樱红性感的嘴中。
　　扶着我无力的躺在床上，娟子干干净净替我打扫了战场，拉开了一条被子给我盖上，在我的脸上亲亲，“你今天够累的了，好好休息，我们明天公司见。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

六、自我欣赏（1）
更新时间2012-6-10 17:48:53  字数：1123

　一觉醒来，看看表，才晚上7点钟。从窗户望出去，天已经黑了下来。身上感觉有些黏糊，这才想起下午回家没有洗澡。
　　从床上起来，准备去开天然气锅炉洗澡。刚一站起来，双脚感到一阵钻心的疼痛。我有跌坐在床上，扳起脚来看，并没有什么创伤。在一低头，看见摆放在床前的高跟靴子，在摸摸头上的披肩长发，这才完全明白了现在的状况。
　　脚疼，肯定是今天穿高跟鞋的缘故，我轻轻地揉着双脚。突然感到了胸前的不适，原来是坐落在胸前的两座肉山正随着我揉脚时身体的摇摆正在晃动，用手摸摸，色感手感固然都很好，但我的肉体没有丝毫感觉，假的就是假的。
　　虽然不会有人看见，但我总觉得粘着这个怪怪的，就想把它卸下来，左摸右摸，怎么也找不到粘合口，这才想起娟子当时说过，这是用专有胶水粘的，取的时候也要用专有的清洗液。我的手头没有，再打电话向娟子要，太麻烦，只得作罢，怪就怪吧。
　　洗完澡，披着浴袍，站在阳台上，看着远近高耸林立的楼房，我会想到自己的渺小，感到自己的渺小，所以就会经常忽略自己在这个世界上的存在。既然忽略自己的存在，那么自己干什么也就无所谓了。
　　就像自己，自己是男人还是女人又有谁会注意得到，有需要自己是男人的时候，自己就是个男人，有需要自己是女人的时候自己就要变成女人。
　　孤独，顿时从四面八方包围着我，早秋的寒意立刻浓了起来，我拎紧浴袍的领子。
　　四年的大学我就经常会有这样的感觉，总觉得自己与这繁华热闹的城市格格不入，有人富甲倾城，我在这儿无论再怎么努力，却无立足之地。所以我拼命学习。
　　毕业的这几个月，我幸运的遇到了娟子，她不但给了我工作，而且给了我精神的寄托，使我暂时忘却了纠缠我已久的孤独。
　　今晚，现在，身边一时没有了娟子，这种孤独有铺天盖地的向我涌来。
　　此时此刻，如果娟子在我的身边，我们肯定会互相抚慰着对方的每一寸肌肤，享受着大自然造物的本意。
　　而此刻，娟子却在严立恒的身边，也许严立恒正在娟子那激情、性感的沃土上纵马驰骋，在娟子那丛林深处挥汗播洒；也许，娟子正在用她那光洁如玉的肌肤，激情四射的火热，燃烧着严立恒，严立恒在云里雾间融化。
　　此刻的我，在冰冷的孤独中不断地凝固。
　　我反身回到屋内，打开电视，无聊的电视剧，无趣的广告，招聘节目上，主持人张着狰狞的面目，试图把应聘者扒得赤身裸体。
　　关掉电视，我看见中午我和娟子采购的大批衣物。
　　娟子说我，做女人最大的优势是我的腰和腿。
　　我的腰，勉勉强强二尺，在家的时候，我妈经常说，知道的人，说你天生是瘦肉型的，不知道的，还以为我是后妈，不给你吃饭，饿的。记得在大学的时候，第一次体检是刚报到的时候，和我腰围、体重差不多的大概有成十个人，到毕业体检的时候，其他的人都脱贫了，唯有我，不但没有增加，反而还稍有减少，腰已经不到二尺了，体重下到了100斤之下。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

六、自我欣赏（2）
更新时间2012-6-11 9:56:59  字数：1142

　有同学开玩笑，把我的腰围和全班的女同学进行比较，结果也只是个中等偏下。
　　找出娟子买的内裤，竟然全都是T裤，拆开一盒，取了一条白色的，穿上，前面的一窄条布，仅仅能把男人的标志兜住，而几千毛兵只能站立其外了，后边的一条细带，完全藏在了股间，如果不扳开两瓣屁股，根本无法找见。这使我不仅想起了一则笑话，五六十年代的人是脱下裤头才能看见屁股，八九十年代的人是扳开屁股才能找见裤头。
　　在我在镜前正自我欣赏的时候，我的兄弟在柔软冰滑的T裤的刺激下突然有了反应，我低头去看，它正慢慢的抬起头，欲从那一丝的束缚中冲出，我想把它安抚回去，可它依然顽固的坚持着，一时之间导致我的股缝之间异常难受。
　　我抬头看见桌子上不知什么时候剩下的半瓶啤酒，用手指沾了些啤酒，涂抹在了我小兄弟的脑袋上，很快就服服切切退了回去。
　　看到镜子里我的双腿，这是一直以来我最为骄傲的，我的腿不但笔直，而且纤长。大学时宿舍里好事分子，曾经测量过我身体的尺寸，然后上网去查，结果是，我身体的上下组合是最完美的，唯一美中不足的。
　　所以好多男女来请教奥秘的时候，我说，找你妈去。他们不明白期中的道理，还以为我在讥讽他们。
　　我身材的完美组合以及双腿的笔直，都是我母亲的功劳，我母亲是一名教师，在她的思想里包容着开放和传统，而我父亲则完全是一个开明分子。在我出生的时候，母亲不顾父亲的强烈反对，依然坚持最古老的传统养儿方式，要吃母奶，坚决不吃奶粉，不满百天，我的双腿必须用布带牢牢绑住。
　　吃母奶，不吃奶粉，倒还罢了，父亲没有太多坚持。只有绑腿一事，父亲坚决反对，说这是母亲对不具有反抗能力儿子身体的摧残，人权的侵犯，一度之间，两人斗争的不可开交，经常是母亲绑上，父亲解开。可我当时毕竟更多的时间是母亲在照料，父亲要上班，还要料理家务，最终没有精力再和母亲斗争，所以，我的双腿被母亲摧残了一百天，终于有了今天人人都羡慕的笔直的双腿。
　　我从袜子堆里挑了一条肉色的裤袜，有了上次的经验，我这回很快就传好了裤袜，显得笔直的双腿更加性感。
　　只是穿胸罩的时候，麻烦了，怎么也扣不上背后的扣子，是在没有办法，只好反过来穿，先在前面把扣子扣好，再转过去，多亏是假的，如果是真的，估计再有两座山也要被我拉到了。
　　在衣服堆里，我顺手捡起最上面的一件乳白色长袖包羊毛裙穿上，长短刚到膝盖上，再在腰间系上腰带。
　　在镜子里立刻出现一个长发飘飘，胸部高耸，细腰长腿的美女。
　　在镜子里，我左看右看，无论怎么看，都觉得自己是一个美女，不敢说是绝世美女，但最起码走在街上，也能吸引一大片。
　　在一大堆的鞋中，找出一双黑色的细跟浅口皮鞋，在镜子前转了两圈，挺配。漂亮女人的自信一下子占据了我的脑海，使我对做女人充满了自信。
　　我突然萌发了出去遛遛的冲动，今天早上还一直担心的哪种被人揭穿的害怕，现在也荡然无存。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

七、酒吧（1）
更新时间2012-6-12 9:59:40  字数：1444

　走在大街上，一时竟想不起自己究竟可以去什么地方消遣。看着远处高楼上霓虹灯不断闪烁，我感到了自己的悲哀，在这个城市里，我毕竟夜生活过四年啊。
　　我沿着人行道毫无目的的往前走着，“美女，打车吗？”
　　循声看去，只见一辆出租车正停在我的旁边，司机师傅满脸笑容的望着我。
　　“不用，谢谢。”
　　我继续往前溜达，街上的每个行人都行色匆匆，偶有几个帅哥靓妹会侧目审视我几眼，我笑着对他们点点头，但很快又各自前行。
　　忽然，我想起了我念大学时，同学们常提起的黑妹酒吧，好多人或者考试挂掉了，或者失恋了，都会去黑妹酒吧寻找慰藉。
　　由于学习的紧张和囊肿的羞涩，四年竟然一次都没有涉入。今天孤独、无聊的我，何不去见识见识。
　　主意已定，我抬手拦了一辆出租，直奔黑妹酒吧。
　　我的我的手刚一搭上酒吧门的把手，门立刻从里面打开，一个穿着制服的精干小弟就迎了上来，“小姐，里面请。”
　　我向小弟点点头，跟着小弟来到一张空桌上，刚坐下，一个服务小姐就递上一杯饮料，我有些愕然，我还没有要东西，怎么就随便端上来了，这不是明显的宰客吗？
　　可能是看到了我的不悦，还没有离开的小弟急忙解释，“这杯饮料是赠送的，是为感谢小姐有幸光临小店。”
　　“谢谢。”我的表情这才恢复到常态。
　　我端起饮料，抿了一小口，酸酸甜甜的，很合我的口感。
　　我最讨厌酒，那种辛辣味我怎么也接受不了。
　　这时，我才细细打量酒吧。
　　酒吧最早应该是西方产物，但这间酒吧装修的颇具有中国特色，大厅的中间有一个水池，池中有假山，从山顶向下留着细细的水流，水流传出哗哗的声音，更引人瞩目的是山顶还站立着诗仙、酒仙李白，一手端着酒壶，一手握着一卷诗书。
　　酒吧的四壁不知是什么材料做的，随着酒吧灯光的变化，不停的映出山山、水水、草草等一些山光水色。
　　怪不得这儿能吸引众多大学生来这儿消除烦恼。
　　“小姐，您好，这是送您的。”正当我四处打量的时候，一个小弟又出现在了我的面前，手里捧着一束玫瑰花。
　　有谁会送我玫瑰花？还当我没有弄清状况的时，小弟把玫瑰花往我手里一送，就迅速转身离开。
　　一时之间我不知所措，手捧玫瑰花，东张西望。
　　只见在吧台处，有一个男士在向我招手，我也机械的点点头。
　　打完招呼，我赶紧把头扭向一边。竟然有男士给我送花？我的心怦怦直跳。我忍不住又回过头去看，那位男士已经不在。
　　我的心里不禁有些失落，送人花，又不让人知道是谁？真的有些无聊！
　　我的目光停继续留在吧台上，想看看这个男的是否还会回来。
　　突然音乐停止了，T台有人走了上去。
　　这不是刚才送我花的那位男士吗？
　　T台上的灯光明亮起来，我仔细的审视着他，黑色的球鞋，蓝色的男式修身牛仔裤，上身穿一件玫瑰红的翻领毛衫，留着时下比较时兴的寸头。身材虽然看起来不很壮，但这一身的打扮，是他显得精神、挺拔。
　　台上的他，拿起话筒，“各位朋友，大家晚上好，下面我献上一首歌，送给8号桌的美女。”
　　台下的顾客们立刻拍手叫好，我转头向桌子上一看，我的桌号正好是8。在众目睽睽之下，我的脸立刻红了起来。
　　他唱的虽然不很标准，但声音却很好听，唱得我心里也是暖暖的。我产生了一种冲上去拥抱他的感觉，但理智阻止住了我。
　　我坐在下面默默的听着他唱完，和全场的所有人一起还以热烈的掌声。
　　只见他下台快步走到了我的面前，“希望我鲁莽的举动没有给小姐带来不高兴。”
　　“不会，不会。请坐。”我感谢酒吧灯光师的体谅，没有把聚光放到我这儿，否则我真不知道该怎么办了。
　　“我叫陈志朋。”他对面坐下后对我自我介绍。
　　“陈志鹏。”这个名字怎么这么熟悉，我不由自主的重复了一遍。
　　“绝对不是小虎队的那个陈志朋。”他解释到。
　　“他也没有你年轻啊。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

七、酒吧（2）
更新时间2012-6-12 19:33:57  字数：1409

　“我只有年轻吗？”陈志朋睁大眼睛看着我，似乎希望我再能发现一些他的优势。
　　“你的歌也唱的比他好听。”我都佩服起自己来了，瞎话怎么讲的这么顺溜。
　　“认识我的人都说我的歌唱的比他好听，小姐真是好眼力。”陈志朋是一个很自得人。“小姐贵姓？”
　　“林冲。”人家都给了我自己的真名真姓，还给我送花，献歌，我总不能拒人千里之外吧。
　　“林冲？”
　　我知道他想到了什么。
　　“也绝对不是水泊梁山的林冲。”
　　“林小姐好爱记仇啊。”
　　“大度了就不是女人了嘛。”必要的时候，女人的招牌是很好用的。
　　“是，是，是。”陈志朋哈哈大笑。只见他打了个手势，服务小姐迅速端来了两杯酒。
　　“这是这儿最著名的酒水，一半冰山，一半火焰。”
　　“对不起，我不能喝酒。”本不该拒绝陈志朋的好意，但想起酒后的那种辛辣劲致使感觉和胃的难受，我实在不敢品尝。
　　陈志朋想看怪物一样看着我，“向林小姐这样意志坚定的人现在很少了。”
　　“去，再拿一杯饮料来。”陈志朋对服务小姐说。
　　“为能认识林小姐怎么漂亮的美女干杯。”我端起饮料喝陈志朋碰杯。
　　“林小姐似乎是第一次来这儿？”陈志朋问我。
　　“你是这儿的老板吗？”我反问他。
　　“不是呀。”
　　“那你为什么说我是第一次来？”
　　陈志朋哈哈一笑，“酒吧虽然不是我的，但是是我朋友开的，我经常来这儿的。”
　　“蹭友来了。”我嬉笑他。
　　“话不能这么说，应该是我照顾她的生意才对。”
　　我笑了，“狼都说自己是羊。”
　　这时音响里播放起轻快的音乐，灯光也黯淡下来，好多人双双走向舞池。
　　“我们也别在这儿斗嘴了，下去运动运动吧。”陈志朋邀请我跳舞。
　　我很少跳舞，但在大学时，每年一次的新生联谊会必须参加，所以虽然不熟悉，但基本步法还是记得的。
　　一下场，却有点蒙。我记得的步法是男步，现在我要走女步。第一步迈脚，就毫不客气的踩在了陈志朋的脚上，疼的他呲牙咧嘴。
　　“对不起，对不起。长时间不跳，有点生疏了。”我急忙向他道歉。
　　“没关系，没关系。”陈志朋表现出男子汉的气度。
　　我是一个最善于总结和学习的人。
　　几步之后，女步的步法我以了然于胸，很默契的配合着陈志朋的各种动作。
　　音乐忽然一变，灯光再次变得暗淡。陈志朋双手搂于我的腰间，两人不得不面对面，我有些不知所措，我用眼睛余光扫了一下周围，只见女的都是双手男的脖间，几乎是挂在男的身体上。
　　我本想拒绝他，但又想到这样会不会有些老土，算了，还是入乡随俗吧。
　　我的手也自然的搂在陈志朋的脖间。穿着高跟鞋的我，几乎和他的个头一般高，所以也不会感觉到吃力。
　　两个人几乎是面挨着面，他的一气一息，都会扑面而来，钻入我的各种感官。男人的气息，早已司空见惯。但陈志朋的气息，却令我多少有些心旷神怡，他的气息有点像春天雨后的早晨，泥土挥发出的清新，令万物生机盎然，他的气息，没有丝毫的人为修饰的成分。
　　我不自觉的就把下巴放到了他的耳边，尽情享受他带给我的清新。
　　陈志朋的双手的力气也在加大，我被紧紧地切在他的身上，甚至也感到呼吸的苦难，但我就是不想放弃这种奇妙的享受。
　　一曲，两曲，三曲，我甚至都已不记得和陈志朋跳了几曲，只有我的叫感到疼痛的时候，我四下看看，酒吧的人已经寥寥无几。
　　我向吧台看去，时针已经指向了12点钟。
　　我急忙推开陈志朋，“对不起，我要回家了。”
　　“不用，谢谢。”
　　“我们以后还会见面吗？”陈志朋一脸诚恳地问我。
　　我几乎就要告诉他我的电话，但话到嘴边我又咽了回去。
　　“一切随缘吧。谢谢你的花，还有你的歌。”
　　我看见了陈志朋脸上明显的失望，我下意识的上前在他的脸上轻轻亲了一下。然后快步走出了酒吧。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

八、遇险
更新时间2012-6-13 9:08:15  字数：1895

　出了酒吧，由于太晚，一时之间竟然无法叫道出租车。
　　我沿着人行道慢慢的往前走，初秋的凉风一阵阵袭来，我双手抱于怀中，左右看看，几乎已经没有了行人，只有高跟鞋踩在水泥地面嘎登嘎登的声音陪伴着我。
　　停下来，还是没有出租车过来，这儿也算是繁华地段，怎么就会没有车呢？
　　“我为什么不叫陈志朋送我回家呢？”我突然想到了陈志朋。
　　我停下来转身看看，我已经离酒吧很远了。再走回去，我犹豫了。再说，陈志朋也许已经走了。
　　我不得不再独自前行。
　　突然，我感觉到我后面有人，等我转回头，可什么也没有。
　　我的感觉一向很准确，我顿时提高了警惕。往前再走了几步，我再突然回头，果然在我后面不远处，有两个貌似醉汉的人，摇摇晃晃的跟在我后面。
　　“也许是和我一样，夜生活有点晚的人。”我并没有太多的在意。
　　已经太晚，我加快了脚步。可后面的醉汉也加快了脚步，我顿生戒心。
　　我再加快脚步，但10公分的高跟鞋穿在脚上，实在不便。
　　我回头，后面的两个醉汉已经接近了我。路灯底下，只见两个人露出了狰狞的目光。
　　我心里害怕起来，四处看看，没有一个行人。
　　这时，一个醉汉一个大步就到了我的跟前，我正想大喊一声，只见他手在我面前一挥，我便失去了感觉。
　　等我醒来的时候，我已经到了屋内。
　　我躺在一张很大的桌子上，手脚都被绑住，嘴里塞着东西，还粘着胶带。
　　我尽力的扭动身子，想看清屋子的一切，了解到底发生了什么事情。
　　屋子不大，很简陋，应该是临时工棚之类的。屋里没有人，但在套间里，不时传出碗筷碰撞的声音。
　　“唔——唔——”我用喉间努力地发出声音。
　　“叫什么叫？”一个人一边擦着嘴，一边从里间走了出来。
　　我费力的侧着头，才看清楚了这个人的长相，个头有一米七五左右，穿着一身皱皱巴巴的西服，里面的白衬衫已经快看不出颜色了，人还未到，一股刺人的异味已经呛得我有些喘不过气来。
　　“嘿嘿，还再动，省的劲吧，一会儿有你动的。”年龄不大，一脸的淫相。
　　“唔，唔。”我晃动头，想让他揭开我嘴上的胶带，然后再和他谈条件。
　　“我知道你什么意思，揭开你嘴上的胶带。”他用他那脏兮兮油腻腻的手在我脸上摸摸，“是不可能的。”
　　正在这时，里间又走出来一个年龄稍大一点，穿着一身工作服的男子，走近我跟前，把我上下仔仔细细的看了看，“这次我们又逮着一个宝贝。”
　　他是对着那个年轻的说。
　　“这个确实够水灵的。”年轻的淫人把手从我的裙底下伸进，抓住了我的假Ru房。
　　我使劲扭动身体，想摆脱他的手，但被绑住的身体如何能够做得到。
　　我真着急了。看来我今天是凶多吉少。
　　我的眼泪又止不住的流出来。
　　“别哭，别哭。”年龄大的淫贼隔着袜子在我的腿上来回摸着。
　　“老大，这回该我先了吧。”年龄小的淫贼对年龄大的淫贼说。
　　“滚。”年龄大的淫贼一脚就把年龄小的踢到了墙边。
　　“每次都是你，有你这样做老大的吗？”被踢到墙边的小淫贼小声嘟哝，但也不敢采取行动反抗。
　　我这时候真希望两个淫贼拼个你死我活，最好两个同归于尽。
　　年龄大的淫贼解开我的腰带，扔到一边，接着掀起我的裙子，我的整个上身完全赤裸着暴露在淫贼的眼前。
　　“完了，完了。”我不敢想象，当这两个坏家伙再脱去我的裤袜，发现我是个男人的时候会是什么状况。
　　“咣”一声，门被撞开。
　　“不许动。”紧接着，就见几个手持手枪的人破门而入。
　　“警察，不许动。”
　　两个坏家伙还没有反应过来就被人按倒在地。
　　一个警察过来，先放下我的裙子，接着解开绑着我手脚的胶带，恢复自由的我的手，赶紧撕开了封在嘴上的胶带，掏出嘴里的东西。
　　“林小姐受惊了。”声音很熟悉呀。
　　抬头一看，“陈志朋？”
　　我吃惊了，“怎么会是你？”
　　陈志朋捡起地上的腰带给我，“有人报警说发现有两个可疑男子挟持了一名女子，没想到是你。”
　　“那你们怎么不快点来呀？”我抡起拳头狠命的在他的肩头捶了一下。
　　这时，两个淫贼已经被牢牢地控制在地面上，我突然走过去，对着年龄大的淫贼的裆部就是一脚，“叫你以后还害人。”
　　我还想再踢一脚小淫贼，陈志朋过来拉住了我。
　　“你们几个带他们回去审讯，我去送这位小姐。”
　　临走，陈志朋拽下了一个同事的风衣给我披上。由于长时间的被绑，我的的腿有些麻木，再加上穿着高跟鞋，更是重心不稳，刚一迈步，就一个趔趄，差点趴在地上。
　　多亏陈志朋扶住了我。
　　“刚才踢人时不是很精神吗？”陈志朋笑着打趣我。
　　“都是谁惹的祸？”对于我的责怪，陈志朋似乎有些莫名其妙。
　　“不是你拉着人家不停的跳舞，我会忘了时间吗？”
　　“罪过，罪过，都是我的错，该打该罚，我都认。”态度蛮诚恳的。
　　我活动的了几下，但要走起来还真有些困难。
　　陈志朋一弯腰，拦腰抱腿，一下子就把我抱了起来。
　　“放下，我自己能走。”
　　“英雄救美，你总得给我个表现的机会吧。”
　　听了他的话，想起自己现在是个女人，我也就不再反对，任由他抱着走向他的警车。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

九、原来如此
更新时间2012-6-13 18:02:09  字数：2009

　一宿的折腾，早上一睁开眼睛，已经八点半，上班肯定是要迟到了，但我想起娟子的话：漂亮比女人的命都要重要。
　　所以我也不着急，仔细的梳洗化妆。今天我不想穿裙子了，我要把我的小弟解放解放。拉开衣柜，找了一条平角裤头穿上，然后套上一件蓝色的铅笔裤，双腿笔直纤长，很性感，唯一不足的是臀部平角裤头的痕迹很明显，没办法，只有脱下平角裤头，换上一条黑色的T裤。
　　拍拍小弟，“只好委屈你了。”
　　费力戴好胸罩，找了一件长款的白色衬衫，外打一件蓝色的牛仔马甲。
　　在镜子里照照，亭亭玉立的一个美人。
　　取一双肉色的丝袜穿上，我的脚本身长得就比较瘦小，包裹在透明的丝袜里，显得更加性感，再穿上一双白色的细高跟皮鞋。在镜子里，无论怎么看都是一个美女。
　　在手包里装上钱、手机，等确定一切无误，这才转身出门。
　　我踏进办公室的时候，娟子正趴在电脑钱看着什么，见进来，就把目光移到我的身上，“哎呀，这是哪儿来的美女？”
　　“我是月球上下来的嫦娥妹妹呀。”我摆了一个性感的POSS，对着娟子送去一个飞吻。
　　“先说昨天晚上干什么去了？”娟子拉着我坐在椅子上，双手扶着椅子的扶手，瞪着眼睛问我。
　　“在家睡觉呀。”我绝不能把昨天晚上的事情告诉娟子。
　　“胡说，老实告诉我，到底干什么去了？”娟子不相信我，
　　“那你说我干什么去了？”
　　“是不是去哪个酒吧胡混去了？”娟子一提到酒吧，我的心嘎登一下，她是不是跟踪了我？
　　“出来的时候还被坏人挟持了，等警察叔叔来后才解救了你。”
　　娟子说的有板有眼，就和我昨天晚上的遭遇一模一样。
　　“你真会编，我一个大男人，我还怕谁。”我虽然嘴上没有承认，但底气已经明显不足。
　　“如果没有做坏事，那就证明给我看。”
　　说着，娟子就像蛇一样，缠在我的身上。
　　我一手搂着娟子的头，揽到我的胸前，我的嘴顺势紧紧地按在她的嘴上，允吸着她那柔嫩的舌根。我的另一只手，顺着上衣爬到她那山峰之巅，采到樱红之最，在手指之间轻轻把玩，或轻或重，或挤或压，或快或慢。
　　娟子是一个及其敏感之人，很快她的身体就激昂起来，喉间不断地发出快感的呻吟。
　　娟子的手，紧紧地抓住我的腰间。身体在我的怀里肆意的扭动。
　　这时，我的手划过平坦的小腹，探入到丛林的湿润指出，我尽情的发挥着手的作用，尽量把娟子送到一个一个的高潮之巅。
　　最后，看到娟子几乎已经到了晕厥状态，我才披挂上阵。
　　除却两人所有的羁绊，我把娟子放到宽大的办公桌上，奋勇驰骋。
　　“我真的爱死你啦。”此时的娟子犹如得水之鱼，又活泼起来，抱住我的头，像小鸡啄米一样，亲个不停。
　　“娟子，我能问你一个问题吗？”自从见过严立恒以后一个始终徘徊在我脑子的一个问题。
　　“问吧。”我坐在椅子里，娟子卷缩在我的怀里，双手轻轻地抚弄着我的双乳。
　　“问了，你不能生气。”
　　“绝不生气。”有了娟子的保证，我稍有放心。
　　“我和严立恒相比，那根本就不在一个级别上。”我低头看娟子的表情并没有什么不悦，又接着再问，“按理应该找一个比严立恒更优秀的才对？”
　　“你是不是想问我，为什么会找上你？”
　　“嗯。”我点点头。
　　娟子仰起头按着我，“要是我说我看上你的才能呢？”
　　“我不相信。”我敢百分百的否定。
　　“帅气呢？”
　　虽然每个人长的都有自己的特点，但是要是谈到帅气，那必定还是要有一些超乎常人的特点，这些，我自信自己绝对没有。
　　严立恒虽然只见过一面，但凭着感觉，严立恒绝对也是一个帅气的男人，而且，还是一个有钱的男人，更是一个会体切女人的男人。
　　“你是不是觉得我喜欢你，是一个陷阱？”娟子问我。
　　“陷阱不陷阱，但见到严立恒以后，我总感到不安心。”
　　娟子微微一笑，抓住我的下身，“他的这个不如你。”
　　我的心中还是有许多疑问，“你又没有看见我的，怎么就会知道我的比他的强？”
　　“我第一次见你的时候，你是不是正在和同学游泳？”
　　我想想，“对呀，你那天找我们体育老师，我们正在游泳。”
　　“你的泳裤那么小，我还看不见吗？”
　　那天上课，一时找不见自己的泳裤，就借了我们宿舍最小的兄弟的一条泳裤，不想真的太小，而我人虽然长的瘦小，但底下却有点特大，我也时常安慰自己，这是老天爷在弥补我身体的不足。
　　没想到这么偶然的一次，就被娟子看到。
　　“你真色啊。”我在娟子的额头刮刮。
　　“不色，能遇到你吗？”娟子反击。
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

十、太阳般的感觉
更新时间2012-6-14 9:04:38  字数：1477

　午饭的时候，严立恒突然来到了公司。
　　还好，我和娟子当时并没有什么亲昵的动作。
　　严立恒手捧一大束玫瑰花，一进门，就冲着我解释，“上次失约，真是不好意思。”
　　严立恒的客气，一时弄得我手无举措。
　　“严总太可气了。”严立恒递过来的玫瑰花我不知道接还是不接，我想这花应该是给娟子的吧。
　　这时，娟子走上前来，从严立恒的手中接过玫瑰花，塞到我手里，“我们都已经老夫老妻了，那还需要这个，这是他今天专门给你表示歉意的。”
　　“那我这是不是喧宾夺主了？”
　　“该夺的时候就得夺。”娟子拉着我的胳膊，“是不是？”
　　娟子的话使我感觉到了另外的含义，想起我和娟子的事，我的脸腾地红了起来。
　　“好了，别再开林冲的玩笑了，人家的脸都红了。”严立恒制止了娟子。
　　我把花放到桌子上，赶紧过去泡了一杯茶，端到严立恒面前，“严总请喝茶。”
　　严立恒接过茶杯，放到桌子上，然后坐在娟子的老板椅上，“能不能不要叫我严总，我听着怎么那么别扭。”
　　“和我一样，就叫立恒吧，这样听着多亲切。”娟子快嘴插上。
　　“不行，不行。”我急忙否定。
　　“这有什么不行的，名字就是让人叫的，就这样定了。”严立恒态度很坚决的拍板。
　　我还想反驳，但又怕面子上不好看，也只得作罢。反正，我以后尽量和严立恒少见面微妙。
　　我和娟子的这种关系，再和严立恒称兄道弟，我的心里会觉得很尴尬的。
　　娟子拉着严立恒到电脑看着资料，详细介绍公司的经营状况。
　　我坐在一边，一边胡乱翻着报纸，一边仔细打量着这对夫妻。从表面看，男帅女靓，严立恒有一米八五的样子，身材匀称，壮实，一看就是经常运动的，肌肉应该很发达，五官分明，棱角明显，让人感觉长的很大气。往里子再看，娟子漂亮，热情，能干，严立恒银凯地产的二公子，财务总监，为人有礼有节，又不失热情。
　　我突然想起了陈志朋，在心里把两人仔细的比较了一番，陈志朋，热情，幽默，活泼，严立恒，也热情，但让人感觉到很有度，很少强迫人，但他的意志使人又很难违背，虽不幽默，但很诚恳，他每做的一件事，都让人感觉到很温馨，少了活泼，但多了沉稳。
　　总之，陈志朋如果是早春雨后的泥土挥发出的芳香，令人清新，那么，严立恒就是冬天的太阳散发出的温暖，令人迷恋。
　　娟子和严立恒无论怎么看本该成为一对幸福的夫妻，但当我想起娟子说，严立恒的——
　　“唉！”我的一声遗憾的叹息竟然发出了声。
　　严立恒和娟子同时抬起头看着我，我顿时不好意思起来，“我正看报纸来着。”
　　“什么事让我们的美女能发出如此之感叹？”娟子过来看我手中的报纸。
　　为了不让他们看出我的心事，我随口念出一则报道的题目：我市公安干警智擒淫贼。
　　“就这个新闻，公安可得好好把自己吹吹。”娟子的口气明显的带着不满。
　　“年轻女子夜晚遭劫持，然后被强奸、碎尸，一年来可能都已十几次了，现在才破案，公安机关确实有些太无能。”严立恒对公安也不满。
　　这时下面的副标题立刻引起了我的兴趣：刑警队长陈志朋智布计谋，勇擒歹徒。
　　“陈志朋？”莫非就是昨天晚上关于我的事？
　　我赶紧一口气看完报道，果然就是昨天晚上的事，只是报道里只字未提我，只是说歹徒挟持了一名白衣女子，那自然是我了。
　　“好险，好险。”我拍拍胸口，“万幸，万幸。”
　　如果昨天真让歹徒发现我是男扮女装，估计直接就会把我咔嚓掉。那我多冤啊，比杜娥都要冤。
　　“林冲，你干嘛呢？脸上的表情这么复杂？”娟子在我的脸上摸摸。
　　“世上的坏人怎么这么多！”
　　“坏人多了，才能显得好人好嘛。”娟子开玩笑。
　　“你这什么逻辑，世上没有坏人岂不是更好。”严立恒笑着批娟子。
　　严立恒看了一眼腕上的手表，站起来说，“不说了，我们去吃饭吧，把上次欠的给你们补回来。”
　　“补了上次，这次就又欠下啦。”娟子一边找包，一边说。
　　“那就一直补嘛。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

十一、独处（1）
更新时间2012-6-14 17:44:18  字数：1517

　刚坐下，准备点菜，娟子接了个电话，就匆忙离开。
　　严立恒拿过菜单，放到我面前，看着菜单，都是上百块钱的菜，有的还上千块，但看来看去，似乎没有一样可口的。
　　用百姓的话说，都是些扎势菜，不见得实用。
　　“不用给我省钱。”可能见我不停的翻阅菜单，严立恒提醒我。
　　“我好不容易逮着个大款，咋会轻易放过。”我也笑着对他说。“不过，说实话，我们能不能换个地方去吃？”
　　“为什么？这些才不好？”严立恒拿过菜单翻翻看。
　　“好是好，我怕我的胃没有福气享受。”我尽量说得宛转一些，省得他说我老土。
　　“那好吧，你说我们去哪儿就去哪儿。”严立恒把菜单扔到一边，很爽快的答应了我的请求。
　　“我带你去一个地方，包你满意。”我站起来拉着严立恒就走。
　　在我的精心指导下，七拐八拐，终于到了目的地。
　　“这是我大学时常来的一个地方，饭特好吃。”本来还想再说一句，价格也绝对便宜，又怕他想我小家子气，就没有说出口。
　　“这种小店，卫生条件咋样？”富人就是讲究多。
　　“绝对没有问题。”我想严立恒百分百的保证。“不要带着有色眼镜看待人家小店。”
　　“你就直接说我狗眼看人低嘛。”
　　“你怎么就知道我想说这句话？”我嘻嘻的问。
　　严立恒再也的话，他跨一大步先上了台阶，推开门用手拉住，一直等我进了门。
　　午饭时间基本已过，饭店的客人并不是很多，我们很容易要到了一个小包间。
　　严立恒用手四处摸摸，“还真不错。”
　　“虽然没有什么高档饭菜，但吃起来是很可口的。”我再次向他保证，以至于不要后悔来了这儿。
　　服务员进来，倒好茶水，拿起小本，问我们要点什么菜。
　　我把菜单递给严立恒，翻了半天，也没有说出个所以然来，于是我直接凭着以前吃过的记忆，点好了三个炒菜，并要了米饭。
　　这儿的面食是最拿手的，但我害怕严立恒不喜欢，就改成大众口味的米饭。
　　见我熟练的样子，严立恒盯着我，“你是不是经常来这儿吃饭？”
　　“上学的时候，经常来。实惠又便宜。”我实话实说。
　　“和男朋友？”
　　“鬼个男朋友，和女朋友。”我纠正他。
　　“看来你不行啊，人长得的这么漂亮，连个男朋友都没有。”严立恒取笑我。
　　严立恒的话这才使我想起，自己的身份是女人。
　　这个状况一定要搞清楚，如果再这么混乱，迟早是要出问题的。
　　“我只是很有女人缘啊。”这个我说的是真话，但听到严立恒的耳朵，估计打死他，他也不会明白我说的话的内涵。
　　“只要不是孤家寡人就好。”严立恒的话莫名其妙。
　　正好这时，服务员已经把饭菜端了上来了，我就懒得去理会了。
　　看着色香味俱全的三碟菜，“先尝尝看，一点不比大饭店的差吧。”
　　严立恒用筷子夹菜，慢慢的品味了一下，“是很不错。”
　　“我就非常佩服韩国人，不管穷人富人，路边的大排档，大家同样吃的很香。哪儿像中国人，有钱人一定要在高档饭店吃才行。”
　　“吃饭也代表着面子呀。”严立恒边吃边回答我。
　　“面子关不了胃啊。”我真的搞不懂富人，也许还有眼前的这位富人。
　　“你一直瞅这我干嘛？”我似笑非笑的表情吓着了严立恒。
　　“你也是富人啊。”
　　“我那是什么富人？”严立恒否认。
　　“银凯的二公子，又是财务总监。”我说出了娟子给我介绍的情况。
　　“这些你都知道了，那还有潜在的危机你也应该知道了吧。”严立恒没有因我对他的了解而吃惊。
　　我点点头。
　　“那你还会认定我是富人吗？说不定明天我就会露宿街头。”严立恒的话里多少有些忧郁。
　　我用筷子敲打着碗边，“我真搞不懂你们有钱人，有那么多钱还争来争去的。”
　　“你不喜欢钱吗？”严立恒睁大眼睛等着我。
　　我喜欢钱吗？答案是毫无疑问的，否则的话，我为什么念书？我为什么找工作？不都是为了钱。特别是我现在，身份不明，性别不明，某种程度上不都是钱惹的祸吗？
　　严立恒不依不饶的看着我，我不回答，大有誓不罢休的架势。
　　“喜欢，不喜欢我才是傻瓜呢。”
　　严立恒笑了，他笑的很得意。但笑的让我很不安心，可我又想不出不安心的理由。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

十一、独处（2）
更新时间2012-6-15 9:14:09  字数：1554

　吃完饭，出了门，下台阶的时候，不小心一脚踩空，亏得严立恒手疾眼快，抱住了我，可是鞋跟却崴断了。
　　一条腿比另一条腿顿时长出了10公分，怎么也走不了路。
　　没办法，我脱掉了另一只鞋，“这下总可以了。”
　　我冲着严立恒眨眨眼，“走吧。”
　　严立恒一把拉住我的手，还没有等我反应过来，就把我抱在怀中，“哪有让美女光脚走路的道理。”
　　“快放我下来，光天化日，众目睽睽的。”有几个好事之徒已经侧目相望了。
　　“谁又管得了我们的事。”严立恒抱着我大步向车的方向走去。
　　我好强的男人缘耶，不到24小时，被两个帅气男人抱过。这时，我突然想，我要是是一个真女人那该多好，说不定我还会从娟子的手里抢过严立恒。
　　我一只胳膊抱住严立恒的脖子，头靠在他的胸前，整个身体紧紧地靠在了他的身体上。
　　我再次感到了冬天太阳般的温暖，这种温暖让人有一种安怡，陶醉，似乎可以忘却一切忧愁。
　　我突然希望这段路途在遥远一点，或者不要有什么尽头，这样，我就可以把这种感觉一直享受下去。
　　可很快，严立恒已经到了车前，我在他的怀中，伸手打开车门
　　严立恒把我轻轻地放在了副驾座上，把坏鞋扔到了后座上。
　　我告诉他我家的地址，可我发现车子的方向是开向市区。
　　“我们去哪儿？”我问严立恒。
　　“一会儿就知道了。”他还给我买关子。
　　车子很快停到了本市一家百货大厦的门前，严立恒又要抱我下车，看着如潮的人流，我坚决不许。
　　“买鞋总得你亲自去是呀。”严立恒说。
　　“随便一双37码的都可以。”我才不想在大庭广众之下惹眼。
　　“那你在车上等一会。”看着我坚决不肯，他也只好作罢。
　　不一会儿，严立恒抱着鞋盒回来，是一双绸缎面的黑色高跟鞋，还带有防水台，就是跟太高。
　　穿上鞋，脚几乎是直立起来，试着走走，还不算太难受。
　　站在严立恒跟前，我几乎和他一般高。
　　“看我多有眼光，这双鞋一穿，整个人就显得亭亭玉立，特有气质。”严立恒特自的在一旁自夸。
　　“是，你的眼光好，那我的鞋你可要包了。”我也和严立恒不在拘谨，开起了玩笑。
　　“只要你给我机会，我心甘情愿，毫无怨言。”
　　时间还早，严立恒说奥地利维也纳皇家乐团在歌剧院有演出，去欣赏欣赏。可我对音乐是一点兴趣也没有，甚至可以说是一窍不通。这去听音乐，不是受罪吗？还不如去玩电玩。
　　“音乐以后可以去听，我们今天去玩电玩吧。”我们两个的意见相差太远，我不敢确定他会去。但像他这样的家庭背景长大的孩子，小时候肯定不会有玩电玩的机会。
　　“电玩？女孩子怎么会喜欢电玩？”他还真把我当女孩子哩。
　　“时代早不一样了，男女已经平等了。”我撇撇嘴。
　　“你真的想玩？”严立恒问我。
　　“我真的很想很想玩。”我做出渴望已久的表情。
　　“好，那我就舍命陪美女。”严立恒做出一副大义凛然的神态，还蛮可爱的。
　　由于严立恒从来都没有玩过电玩，我就选了一个赛车。他会开车，那么玩赛车他应该很快学会的。
　　严立恒把玩电玩和现实中的开车老是区分不开来，开起赛车总是小心翼翼，所以我就故意撞翻他的车，所以每次我都赢。
　　慢慢的，严立恒发现了我的巧门，他也开始撞我，我们两就开始打平，再后来，他就开始赢我。
　　“玩着就是爽，我才知道小屁孩为什么迷恋游戏。”严立恒大发感慨。
　　“你的少年时代真苍白啊。”我笑他。
　　“没办法，我现在要想办法弥补，我们什么时候再来。”
　　“到时候再约吧。”
　　由于时间太晚，我所住的小区已经开始门禁，车子进不去，严立恒要求把我送进去。
　　有了上次的教训，我不敢再拒绝。
　　走在小区的小道上，一个路人都没有，漆黑包围着一切，草丛花束间偶尔会跑出一直流浪的小狗或小猫，也会把人吓个半死。
　　我紧紧的抓住严立恒的胳膊，半边身体紧紧地挨着他的半边身体，我的胆量忽然间变小了。
　　到了电梯口，对于我突然间的懦弱感到很不好意思。
　　“女人就是被男人疼的。”我想起了这么一句话。
　　“会疼女人的男人才是好男人。”严立恒在我耳边轻轻说。
　　“做个好梦。”严立恒竟然在我额头轻轻亲了一下，看着我进了电梯。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

十二、我要追你（1）
更新时间2012-6-15 18:28:16  字数：1469

　推开门，发现地上有张纸片，捡起来，只见上面写着：陈志朋，下面再就是一个手机号码。
　　我把纸条放到床头柜上，然后换衣洗漱。
　　躺在床上，翻来覆去，怎么也睡不着，脑海里不停的出现严立恒，奇怪，今天和严立恒独处的时候，没有一丝想到过娟子。严立恒也没有一次提到娟子，甚至玩到很晚，也没有给娟子打过电话。
　　这两个人究竟怎么了？
　　最后想得我头痛，越发的睡不着觉。
　　侧身，我又看见了陈志朋给我留的纸条，“着家伙来干什么？贼已经抓住，功劳也已经到手。”
　　反正我也睡不着觉，打个电话聊聊也不错。
　　“睡了没？”我先用手机发了个短信过去，如果他睡了也就算了。
　　我刚准备放下手机，手机却响了起来。
　　是陈志朋的号码。
　　“英雄还在为人站岗放哨吗！”虽然和陈志朋只有一面之交，但就像两个老朋友一样，很自然的就开起玩笑。
　　“为人服务理所应当。”他在电话的那头也嘻哈应对。
　　“大队长找我嘛事？”我问。
　　“说起来话长，我过去行吗？”
　　“我害怕又有不安全事件发生，你能捡重点的说吗？”
　　“对警察还有什么不放心的？”
　　“警察队伍里也有披着羊皮的狼。”
　　陈志朋哈哈大笑，“我绝对是那个披着狼皮的羊。你等着我。”
　　不容我做出回应，他就在那边挂掉电话。
　　“这儿人来疯。”我的骂了一句。
　　我赶紧起来换衣服，上衣找一件白色的中袖中领薄款毛衣，下身一条高腰宽腿的摔裤，本来穿着拖鞋，但想起陈志朋的个子也有一米八，我就又把下午严立恒买的超高高跟鞋穿上，这样在高度上就和陈志朋差不多。
　　在脸上也稍稍化妆了一下，嘴唇上抹了一点稍微鲜艳的口红。
　　这一切刚收拾完毕，门铃响起。
　　我在猫眼先以窥视，果然是他，这才开了门。
　　“防范性挺高的嘛。”陈志朋笑我。
　　“吃一堑，长一智。”
　　陈志朋一身蓝色的运作装，显得更加精干。
　　没等我邀请，他自行就坐在了沙发上，公安就是横，把哪儿都当成自个的家。
　　我冲了两杯咖啡，一人一杯。
　　“这么晚打搅真不好意思。”话说得客气，但我从语气里没有听出丝毫的歉意。
　　“人都来了，还有什么不好意思。”
　　“实在是，有些话不说清楚，今天晚上我无法入睡。”陈志朋摸摸自己的寸头，面露不好意思。
　　我感觉很坦诚的一个人，这么变得这么婆婆妈妈。着顿时引起了我的好奇心。
　　“说吧，什么事？”我拉过一把椅子，跷起二郎腿坐在他的对面。
　　“对不起，昨天晚上我利用了你。”陈志朋费了很大力气说出了这一句话。
　　“利用了我？”他们昨天晚上抓淫贼利用了我？我不明白。
　　“这几天我们一直在这一片布防，伺机抓捕罪犯，不知是怎么回事，可罪犯就是一直没有出现。就在昨天晚上，我们的女干警突然有病，所以，所以，我随机应变，就利用了你。”
　　我这才想起，出门一直没有等到出租车，“没有出租车是不是也是你安排的？”
　　“对，你只有步行，罪犯才有可能出动。”
　　嘿嘿，嘿嘿，我冷笑两声，拿起桌子上的一本杂志就朝陈志朋扔过去，“我认识你真是倒霉啊。”
　　“你别生气，要打要罚，都随便你。”这回我倒听出了诚意。
　　“真的？”我恶狠狠的问。
　　“以后要再有这样的活到，一定要叫上我。”我突然语气一转，笑嘻嘻的对陈志朋说。
　　“你不生气啦？”陈志朋不放心。
　　“抓坏人，人人有责，我干嘛要生气。”
　　“太好了，太好了。”陈志朋终于长出一口气。他从手包里拿出一个信封给我。
　　“这又是什么？”我问。“如果你们局里聘请我当警察，我还可以考虑考虑。”
　　“美得你。”陈志朋抬手在我脑门上敲了一下。
　　“哎，哎，男女授受不亲，你不要动手动脚的，小心我男朋友和你决斗。”我对着陈志朋瞪瞪眼睛。
　　“你有男朋友？”陈志朋从沙发上站起来，瞪大眼睛看着我。
　　“你不要这样，我有男朋友，你干嘛这么吃惊?”我撇撇他。
　　“因为我要追你。”
　　“你犯神经病了。”我用手一推，陈志朋跌坐在沙发上。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

十二、我要追你（2）
更新时间2012-6-16 6:47:45  字数：1378

　我打开了信封，一沓崭新的人民币，“只是干什么？”
　　“这是你配合我们抓歹徒有功，我们公安局奖励你的。”陈志朋笑着说。
　　“还有这样的好事。”我简直没想到。
　　我手里拿着钱，一边翻着，一边凑到陈志朋跟前，“下次有这样的好事，一定要叫着我。”
　　“你真是要钱不要命。”陈志朋训我。
　　“只要要有你们在，就不会有危险。”
　　“如果中间有什么配合失误，那你可就玩完了。”陈志朋吓唬我。
　　“那我就当为革命做贡献了。”我毫不在乎的说。
　　我在屋子中央边走变数着钱，“别数了，那是五千。”
　　看着我钱迷的样子，陈志朋有些不屑。
　　“讨厌，谁要你说出来，我就想过过数钱的瘾不行吗！”对于陈志朋无端打断我的满足感觉我非常生气。
　　“饿不饿？我请你吃饭。”陈志朋问我。
　　他不问，倒还罢了，这一问，我的肚子到真的饿了。
　　“但半夜的，到哪儿去吃？”我问。
　　“去不夜城吃烧烤啊”听见我也想吃，陈志朋立刻来了兴趣。
　　“我请你。”我说。
　　“哪能呢，肯定是我请你啦。”陈志朋坚决要请客。
　　“没有你我还得不到这五千元呢。”我晃晃手里的钱。
　　“留着以后请我。”
　　说着，我就和陈志朋往外走。
　　忽然，陈志朋停下来看着我。
　　“怎么了？”我以为我哪儿收拾的不得当。
　　“你能不能换一双鞋，我怎么感觉和你走在一块那么的有压力呢。”
　　我抬起脚，看了看脚上的超高跟鞋，“我也是想和你的高度保持一致啊。”
　　我另换一双10公分的高跟鞋，陈志朋站在我面前，比我高出了半头，终于心满意得了。
　　虽然已经是凌晨3点钟，可是不夜城仍然是人山人海。一踏进不夜城，男人粗放的划拳声，女人爽朗的笑声，酒瓶子的碰撞声，还有烧烤的滋滋声，一并涌来，就是这些声音，吸引着无数的人彻夜不归。
　　陈志朋显然是这儿的常客，绕过无数个摊位，他带我来到一家烧烤店的二楼，这里优雅，安静，外面的一嘈杂都与这儿绝缘。
　　我们点了两把烤羊羔肉，两条烤鱼，一份烤馍。
　　“喝点什么？”陈志朋问我。
　　“啤酒吧。”我的回答很显然超出了陈志朋意料。
　　“啤酒？”他重复了一遍我的话。
　　“来两桶生啤。”我直接对服务员说。
　　“不要这样吃惊的看着我，女中也有豪杰。”
　　“我知道，我知道，这个豪杰一定就是你。”陈志朋咧咧嘴。
　　“碰杯。”一人一大口。
　　“碰杯。”一人一小口。
　　我们两个毫无拘束的，吃一串肉，喝一口酒，颇为惬意。
　　“哎，那两个坏家伙怎么样？”我突然想起了那两个淫贼。
　　“他们都是惯犯，是外来打工的，流动性大，多地多次犯案，很长时间以来都没有抓获。这次你算是立了大功了，所以我们局长才给奖了五千元。”
　　“他们最后会咋样？”
　　“他们身上背负有十多起抢劫、强奸、杀人碎尸，肯定是要被咔嚓。”陈志朋对我做了一个被杀的动作。
　　想起虽然都是为生活所迫，可为什么偏偏有人要走上这样一条不归路？我突然想，有一天我真的一无所有，我会怎么样？
　　看着我郁闷的样子，陈志朋问我，“你干什么工作？”
　　“在一家投资公司打工。”我记得娟子给我介绍说我们公司的业务，虽不是违法的，但大多也是不能暴露在阳光下的，所以我就模糊的说了一下。
　　“待遇咋样？”陈志朋问我。
　　“一个打工的，能怎么样，吃喝住用过，也就没几个了。”
　　“为你能尽快脱离这个月光族干杯。”
　　我们再举杯。
　　吃毕喝毕，天色已经放亮，早起的学生已经开始上学。
　　看看表，离上班还有一段时间，可以稍微迷糊一会儿。陈志朋送我到住处，下了车，我对着陈志朋挥挥手，就准备上楼。
　　可陈志朋一伸手，把我楼到了他怀里，紧紧地抱住，在我耳边清楚的说，“林冲，我真的要追你。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

十三、生病
更新时间2012-6-16 17:42:08  字数：1353

　睡的正香，突然感觉肚子一阵剧痛，开始还以为在做梦，等睁开眼睛，剧痛依然存在，这才清醒，可能是急性肠胃炎。
　　按照以往惯例，上趟厕所就会好转。掀开被子，准备起来。刚一在床上坐起，猛然感到天旋地转，我赶紧就势又躺下。我以为是因为我起得太猛，脑部供血不足。
　　可当躺下之后，依然是天旋地转，头部胀痛，我有点害怕，怕是脑溢血之类的，那我的小命说不定就报销了。
　　我努力静静躺着，忍着腹部不断传来的剧痛。
　　额头不停的冒着汗，汗水沿着我的眼角跌落在枕头上，身体四肢已经不听我的使唤。
　　“我是不是就要死了？”我想，“有谁能来救救我呢？”
　　心口一阵恶心，我掀开被子，来不及起身，“哇”一股带着强大腥味的液体从我口中喷射而出。
　　顿时，全部落在衣服、床单上。
　　我跌落在床上，随着这些异物的喷发，腹部顿时也轻松许多。
　　我正想挣扎着起身，喝一些药，腹部又传来一阵绞痛，顾不得身上的脏污，我狂奔到厕所，随着异物的排泄，我犹如虚脱一般。
　　趴在洗衣机边上，休息了好大一会儿，我才又挣扎着回到卧室，找了一些治肠胃炎的备药喝下，勉强脱下身上的脏衣服，拉过一件粉红色的睡衣穿上，卷起脏床单，和脏衣服一块扔到地上。
　　我趴在床上，在腹部垫上枕头，这才稍微好受一点。
　　这时，我才发现太阳已经升起老高，透过窗户照到我的脸上。
　　看到太阳，我不知怎么又想起了严立恒，每次见到他，都会有太阳般温暖的感觉，那么他这会儿会感觉到我生病了吗？
　　他看到我生病，会像我爸爸那样，用手在我的小腹不停的揉搓，直到发热，暖暖的，我的腹部就不会再痛。
　　正在我柔情畅想的时候，我感觉到有人在使劲拉我。
　　“干嘛！”我很劲想拨开拉我的手，但我还是被抱了起来。
　　我费力睁开眼睛，看到我正堂在严立恒的怀里，“干吗？”
　　“去医院。”严立恒几乎是吼道。
　　“不去，我已经吃过要了。”我几乎无力对他说话。
　　“不行，必须去。”我已经没有力气对他说话了，尽管我还是百分百的不愿意去医院，只好任他摆布着我。
　　我感觉到他再给我找衣服，穿衣服，抱我下楼，上车。
　　到医院，经过一番检查，直到吊针打上，疼痛已经明显减轻，看着严立恒忙前忙后，头上的汗水，我禁不住的倾心感动。
　　“谢谢。”
　　“谢什么呢，有病都不知道打个电话。”话里含着明显的责怪。
　　“我这是老毛病，吃点药就会没事的。”
　　“别逞强了，有病就要赶紧治，如果真落下病根，后悔就来不及了。”严立恒拉起被子给我盖好，找了个毛巾给我擦了头上的汗。
　　“你怎么知道我有病的？”看着他忙完，坐到床头的凳子上，我问他。
　　“早上有事路过，就顺便上来看看你上班走了没有，如果没有正好捎上你。”严立恒用手在我额头上摸摸，又在自己的额头摸摸，“还好，已经不烧了。”
　　“你怎么进门的？”我突然想起，我没有给他开过门呀，何况当时正是我要命的时候。
　　“我怎么进去的？”严立恒愣了一下，“你的门开着的。”
　　“不可能啊。”我早上回家的时候，好像关了门了。
　　“就是呀，我当时还想，你怎么不关门呢？可当时我发现你趴在床上，发着高烧，嘴里说着胡话，就着急着送你来医院了。”
　　“可能是我忘记关门了。”我偶尔也会犯糊涂的。
　　“多亏你没有关门，否则我也没有办法发现你病了。这也真是，福之祸之所伏，祸之福之所倚。”
　　严立恒拍拍我的脸，“别再想那么多了，折腾了半天了，赶紧好好睡一觉，睡醒了，吊针也打完了，我们也就该回家了。”
　　看着严立恒那细心倍致的样子，我很安心的就睡着了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

十四、好一个细心的男人（1）
更新时间2012-6-17 8:31:12  字数：1395

　我醒来的时候，吊针已经打完。
　　我说回家，可严立恒非要再住一天医院，观察一下，到时候真没有事在回家。正在我们争论不休的时候，医生过来了，仔细检查了一遍，笑着对我没说，“这位小姐可以回家了。”
　　“回家以后再有什么问题怎么办？”严立恒追着医生不依不饶。
　　“我保证，着总可以了吧。”医生被严立恒缠的没办法，只得拍着胸部向严立恒保证。
　　“行了，听医生的吧。”我赶紧制止严立恒，害怕引起医生的反感。
　　我下病床，到处找不到自己的鞋子。
　　“严立恒，我的鞋呢？”我第一次很自然的叫出了严立恒的名字。
　　严立恒过来在床下，椅子下，柜子下寻找，可就是没有。
　　正在百思不得其解的时候，严立恒一拍自己的脑门，“我们来的时候就没有穿鞋。”
　　“没穿鞋，我怎么来的？”我问。
　　“不是我一路抱来的吗。”严立恒双臂作了一个抱着的姿势。
　　我也想起，是严立恒抱着我出门，下楼，上医院的。
　　“那现在我咋回去？”我突然间想到了一个办法，“你到门口商店先随便买一双拖鞋吧。”
　　“麻烦。”严立恒摇摇头，否定了我的想法，“还是我还抱着下去吧。”
　　“不，不，不行。”我的头要的像不浪鼓，这要人看见，那还不让人笑死。
　　“哪来的这么多不行，我说行就行。”
　　严立恒不由我分说，抱起我就向外走，我把头深深的埋在他的怀里，唯恐有人看见。
　　我的担心根本就是多余的，在医院里，男抱女，女扶男是最正常不过的事情，根本没有注意到我们。
　　回到家，早晨呕吐的刺鼻异味充满着屋子，我想去打开窗户，可严立恒死死的抱住我就是不放手。
　　他把我轻轻放到沙发上，打开柜子，取出了条毛毯把我盖严实，这才打开窗户，还有阳台的门。
　　然后到卫生间转了一圈出来，问我，“你怎么没有香水？“
　　“香水？”我愣了一下，这才想起，我的化妆品除娟子送我的那个随身化妆盒，其它的真还什么都没有。
　　严立恒又进了卫生间，我听见涮拖把的声音。果然不一会，严立恒拎着拖把出来，开始拖地。
　　“你这又是干嘛？”我问他。
　　“这样可以增加空气的流通，有助于清除异味。”
　　拖完地，严立恒也不歇息，又把我早间呕吐后，仍在墙角的衣物和床单抱进卫生间。
　　好半天也不见严立恒出来，“哎，你干什么呢？”我朝着卫生间喊问。
　　“我把这些衣服洗洗。”严立恒在卫生间里回到。
　　“不行，不行。”我从沙发上跃起，直奔卫生间，想把他从卫生间里拉出来。“怎么能让你洗衣服呢？”
　　“出去，出去，这儿没你的事。”反被他又抱出了卫生间，按倒在沙发上。“难道这种刺鼻的异味你还没有闻够吗？”
　　“我自己一会就洗。”我坚持。
　　“你一会洗，不如我现在洗。你也正好欣赏欣赏我持家的能力。”
　　“不许再起来。”严立恒命令道。
　　我不得不乖乖躺下，看着严立恒忙前跑后。
　　看着严立恒熟练的干着各种家务，我在心里看是研究严立恒究竟是哪一类型的男人？
　　记得上大学时，女生经常谈论从男生的内裤看男生的性格与人品。
　　喜欢穿黑色内裤的男人，性感，做事沉稳干练。
　　喜欢穿红色内裤的男人，热情，做事积极向上。
　　喜欢穿白色内裤的男人，细心，做事有条不紊。
　　喜欢穿蓝色内裤的男人，浪漫，做事富有幻想。
　　那么严立恒到底是哪一类型呢？
　　他喜欢穿那一颜色的内裤呢？现在自然不得而知，但看他做事有板有眼，不慌不忙的样子，那就应该是喜欢穿黑色和白色两种内裤啦。
　　“想什么呢？”严立恒手里拿着洗好的衣物到阳台上去晾。
　　“你喜欢穿什么样的内裤？”话一出口，我就意识到了我的失言，我现在是一个女生耶，怎么能随便问人家男生的内裤是什么颜色。
　　对于我唐突的提问，严立恒也顿时愣住，不知道咋样回答。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

十四、好一个细心的男人（2）
更新时间2012-6-17 18:02:08  字数：1536

　“不用回答，不用回答。”我急忙用毛毯捂住我的头，盖住我的尴尬。
　　“想知道我喜欢穿什么内裤，那就要看以后你有没有机会脱我的裤子啦。”严立恒哈哈一笑，到阳台晾衣物去了。
　　我从毯子下面探出头来，从背后再仔细观察研究严立恒，黑色的西装，笔挺无折，衬衫雪白无痕，皮鞋黑亮无尘。
　　这样的衣着，应该是，绝对是黑色内裤，或者白色内裤。
　　“别研究了，让我看看，还发烧不？”严立恒猛然站到了我面前，摸摸我的额头，“没有再发烧。肚子怎么样？”
　　我怕他也伸手来摸我的肚子，用手紧紧抓住毯子，连连说，“也没事了。也没事了。”
　　“是不是也该吃一点了。”严立恒抬腕看了一下手表。
　　不说还罢了，经他一说，立刻感到了饥饿难忍。
　　“我们去吃饺子吧。”说起吃，我全身都有了劲。
　　我坐起来，就要换衣穿鞋。
　　严立恒又伸手把我按回沙发，“饭可以吃，但只能吃面糊或者小米稀饭。”
　　“不可能吧。”我立刻叫喊着反对。
　　“快点选。”严立恒催促我。
　　“我以前——”还没等我说完，有严立恒就打断我。
　　“正因为你以前不听医生的忠告，才搞成你现在不断地犯病。这次再不听话，小心以后真的落下病根。”
　　“没有这么严重吧。”不能吃好东西，我几乎都要哭出来了。
　　“快说，吃什么？”
　　“真的没得选？”
　　“嗯。”严立恒的态度很坚决。
　　“那就小米稀饭吧。”
　　“好好躺着，我很快就回来。”
　　听着严立恒真的下楼走远了，我起来去上厕所，厕所的地面已被严立恒用拖把拖过，洗衣机也已经擦得锃明发亮，“我的衣服？”
　　我记得洗衣机里还堆放着我这几天换下来的脏衣服，包括裤头袜子。
　　洗衣机里一件也没有。
　　我提起裤子，急忙跑到阳台，裤头、袜子、胸罩，都整整齐齐的被晾在衣架上。
　　“这个严立恒啊，别人的这个东西都要给洗！”
　　要试试情人之间，女方还不被感动死呀！
　　突然，我想起了娟子，她整天面对严立恒的无微不至的关心，她心中难道就一点也不内疚吗？
　　人啊，为什么活的那么复杂？
　　想起娟子，我也想起我半天没有上班，娟子怎么也没有理我？
　　我找出电话，有二十多条未接来电，看时间，都是早上8点半左右，那时候，我正是要命的时候，自然都没有听见了。
　　“不知道有没有误事？”我心想，现在都快一点了。
　　我拨了电话回过去，电话响了好长时间娟子才接，信号也不好，说话断断续续，听不清楚。
　　过了一会儿，娟子给我回过来一条短信：我在郊区。
　　没有给我安排事情，很显然来电也不重要。
　　严立恒还没有回来，我又躺在沙发上，可能是药物的关系，很快我就迷迷糊糊起来，开始胡乱做梦。
　　我梦见自己五六岁的时候，要上幼儿园，母亲买回一件漂亮的白色公主裙要给我穿上。
　　“妈妈，这是女孩的衣服。”我提醒母亲。
　　“我们家冲冲就是女孩啊。”母亲笑着对我说。
　　“不对，我是男孩子。”我反对。
　　“你为什么说你是男孩子？”母亲问我。
　　“男孩子有小JJ，女孩子没有。”男女的标准我很清楚。
　　“那你看看你有没有小JJ”
　　我低头，用手去抓我的小JJ，可是我的小JJ没有了。
　　我大哭起来，“妈妈，妈妈，我的小JJ没有了。”
　　可是母亲突然也不见了，我吓坏了，拼命往前跑，想追赶母亲。
　　跑啊，跑啊，看见了母亲，就是赶不上，怎么喊，母亲也不回头。我再拼命往前跑，不小心，脚下被绊了一下，“扑通”，我掉进了很深的河里，我游啊，游啊，怎么也游不上河岸。
　　我想，我可能就要被淹死了。
　　我又开始大哭。
　　“林冲，林冲。”我被一阵急促的叫声弄醒。
　　我发现我正躺在严立恒的怀里，他正拉着我的手，使劲摇我。
　　“我没死？”我问严立恒。
　　“死什么死，你做恶梦了。”严立恒掐掐我的脸。
　　“嘘。”我长长出口气。
　　严立恒打开饭盒，我去卫生间去洗脸，看到镜子里受惊后的自己，我不禁奇怪，我怎么会做这样的梦。
　　吃过饭，精神好了许多，看着无事，我就催着严立恒回去，开始他还不肯，在我的坚决催促下，确实也看着我已经没有什么事，他才离去，临走，再三叮咛，要记着吃药。
　　好一个细心的男人。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

十五、美容（1）
更新时间2012-6-18 7:47:33  字数：1593

　一场小病后，娟子说我气色太差，拉着我去美容。
　　我以为美容，就像平常在美容美发店见到的那样，在脸上贴面膜。没想到，到了美容院，才知道完全不是。
　　娟子先领着我去洗浴。
　　“你疯了，我怎么敢去洗浴？”我小声在娟子的耳边说。
　　娟子嘿嘿一笑，“山人自有妙计。”
　　有人在旁，我也不敢再说什么，只好胆战心惊的跟在娟子的后面。
　　进了洗浴间，娟子锁好门，我才安心，“不会再有人进来吧。”
　　“绝对不会，除非按响叫铃。”娟子指了指门后的按铃。
　　我也不管娟子，三下五除二，除去身上的衣物，扑通一声跳进水里，伸展四肢，享受温水的安抚。
　　娟子也脱光衣物，下到水里来，躺在我的身边。
　　娟子看着我，我也看着娟子。
　　娟子用一只肘支起头，侧躺在我的身边，一条腿跨在我的下身，一只手在我小腹上不停的抚摸。
　　我假作镇定，故意不理会娟子的挑逗。
　　娟子一脸微笑，仿佛在说，“我看你能坚持到什么时候。”
　　我心有余，而气不足，因病委屈了许久的小弟首先起来违抗我的意志，它率先雄赳赳气昂昂的站了起来，瞬间，导致我的意志崩溃。
　　我翻身而上，柔舌从娟子的鼻尖开始扫起，一路下行，直捣黄龙。
　　娟子用手做着先导，我挺身长入。
　　池子的水在剧烈的波动，水花四溅。
　　一切归于平静后，娟子说，“我们叫按摩师进来吧。”
　　“要死啊，你知道我是见不得光的。”
　　我在娟子那浑圆的屁股上狠狠地掐了一把。
　　“你把我当白痴啊，”娟子笑着说，“这儿最好的两个按摩师是一对盲人夫妇，什么都看不见的。”
　　“看不见，难道还摸不见？”还说自己不是白痴。
　　“就是摸到，难道他还会知道你是女的！”
　　就是，他还以为是给男人按摩呢。
　　娟子已经按响了叫铃，不一会儿，一对盲人夫妇搀扶着推门进来。
　　这对盲人夫妇长相都不错，身材也很好。女的下身穿着一条黑色的T裤，前边的一小块布条挡住了丛林深处的一方宝地，后边的一根细带完全隐藏在股缝之间，胸部一件黑色的胸罩，露出了深深的乳沟，散发着无限的诱惑。男的，身材匀称，体格健壮，肌肉发达，下身也是只穿一件白色的三角裤头，包裹住男人的私密地带，但鼓鼓囊囊的凸起，也会使人有无限的遐想。
　　两人进来以后，也不说话，互相搀扶着对我们鞠了一躬，女的就走到了第一个床位，男的站到了床位跟前。
　　娟子看来我一眼，到第一个床位上躺下。
　　娟子就是这么的懂得男人的心，她明白我不喜欢她的身体被别的男人摸过，盲人按摩师也不行。
　　我对她抛过一个飞吻。
　　娟子用手指指指我，意思说，你那心中的小九九，我还能不知道。
　　我在按摩床上躺下，男按摩师从脚底的穴位开始摸起。这个按摩师的水平真的很不一般，凡是被他摸过的穴位，以及穴位控制的地方，无不舒服至极。
　　我侧目去看娟子，娟子正仰躺着，按摩师正在娟子的胸部周围按摩，看着娟子那硕大，挺拔的双峰，在按摩师的挥舞中，不停的摇曳。
　　我朝着娟子打了个响指，娟子转过头来，睁着一双扑朔迷离的眼睛，一副享受至极的样子。
　　我指指她的胸部，又指了指女按摩师的胸部，用手比划比划，意思是说，你们两谁的大？
　　娟子撇了撇嘴，转过头去。但很快又转了过来，满脸邪笑，也用手指指了指我的下身，又指指男按摩师的下身。我转头仔细观察观察了男按摩师的下身，在三角裤头的包裹下，有我的拳头那么大，但我的下身绝对比我的拳头大。
　　我骄傲的对着娟子仰仰头。
　　娟子作了一个“切”的动作，表示绝对不相信。
　　我非常的不满，心中立刻有了一个主意。
　　恰巧，按摩师拍拍我的肩，意思是让我翻个身，我故意一个闪失，装着要掉下按摩床，我的双手急速抓向按摩师的腰部，顺势拉下男按摩师的三角裤头。
　　男按摩师被我掉下床的动作中吓呆了，他顾不得先去提上自己的裤头，急忙弯腰摸索着扶起掉在地上的我。
　　对面床上的女按摩师和娟子也吓了一跳，由于无法看见，女按摩师停下手中的工作，侧耳过来，仔细听到底发生了什么事情。
　　娟子一跃从床上坐起，还没有等她反应过来的时候，我已经站了起来，我笑嘻嘻的向他指指我们两个的下身，让她亲自看看，到底是谁的大？
　　娟子作了一个砍头的姿势，嘴里轻轻嘟哝着，“你找死啊！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

十五、美容（2）
更新时间2012-6-18 17:59:54  字数：1405

　按摩完毕，娟子说再去做皮肤美白。
　　我一听就跳起来，“你还不如直接让我去死算了。”胸部两个挺拔浑圆的Ru房，下身一个斗志昂扬的小弟，出去还不把人吓死。
　　娟子看着我气急败坏的样子，哈哈大笑，“你以为还是这样赤条条的去吗？想得美。”
　　“那要咋样？”我问。
　　“这次是要穿衣服的。”
　　“那太好了，我再不用提心吊胆的。”我赶紧去找衣服。
　　“行了。”娟子拉住我。
　　“我是说可以穿衣服，不是说可以穿我们的衣服。”
　　“什么意思啊？我怎么一点都没有听明白。”我在按摩床的边缘坐下，听娟子给我解释明白。
　　娟子到衣柜里取出了几件白色的短裤，全都是一次性的。
　　“就穿这个？”我拿起一个看看。
　　“对。”娟子说着，打开来是背的包，取出一条白色的三角裤头，递给我，“你在里面把这个也穿上，这个弹性好，可以束缚一下你的下身。做皮肤美白的技师都是女士，别让她们看穿。”
　　“那这个呢？”我托着胸前的两座假山。
　　“这个没关系，女的也有很多是没有胸的，带个假的骗骗人，这些技师早已司空见惯了，不会理会你的。”
　　娟子不放心，最后还让我再在底下垫了一片女用的卫生巾，穿上高弹裤头就显得比较平了。
　　一切准备停当，我和娟子穿上一次性短裤，外面再穿上一件浴袍。临出浴室门，不小心，假发掉了下来。
　　我让娟子赶紧给我戴上，可娟子摸了摸我的头，说，“你现在似乎可以不戴假发了。”
　　我在镜子里照照，我的头发，在女人里，可以算是短发，在男人里绝对算是长发了。
　　“一会出去，收拾收拾，以后就不用在戴假发了。”
　　“真的行吗？”我用手在头上划拉划拉。
　　“绝对性。”娟子坚决肯定的口气，给了我勇气。
　　“行，走，出去。”
　　出去之后，娟子指挥着理发师给我做发型，最后镜子里出现一个活脱脱的假小子。
　　看起来，青春、活泼，挺适合我的。
　　然后，我们再去做美白。
　　技师把一种白色液体涂遍我的全身，包括脚趾头和手指头，说这个不但能美白，更重要的是能去毛。
　　涂完之后，技师又拿一个类似于探照灯的东西，在涂抹液体的身上，不停的照射，白色液体在探照灯加热以后，我觉得她慢慢的渗入我的毛孔，与我的皮肤相融合。
　　“我会不会变成烤乳猪？”我问技师。
　　“小姐真会开玩笑。我们这是美国进口的的最顶端美白产品，我们目前只限于给会员做。”
　　“真的会使皮肤变白吗？”我总之是有些不相信。
　　“不信，你可以问娟子小姐,她在我们这儿可是五年的老会员了。”
　　我仔细看看娟子的皮肤，果然要比常人的白一些，但谁又能说她这不是遗传的好呢？
　　“包公生的小姐，你们能把她变得和她一样白吗？”我再问技师。
　　“什么包公？”技师显然没有听明白。
　　“别听她胡说。”娟子把话岔开，又对我说，“白不白，完了你就不是知道了吗？”
　　就这样，大约烤了有半个多小时，技师拿出一个特制的刮板，仔仔细细的刮去身上所有的白色液体。
　　我看看身体，只是我身上原来稀稀拉拉的几根毛，现在一根也没有了，白，倒是没有看出来。
　　技师看出了我的疑惑，说，“用手摸摸皮肤。”
　　“好像比以前细腻光滑了许多。”我说。
　　“再等一会儿看。”技师说着，又拿出一瓶什么液体，倒在一块布上，在我身上擦，神奇的景象出现了，被技师用布擦过的地方，皮肤竟然白了起来。
　　“奥，好神奇耶。”看着皮肤一寸一寸的变白，我惊叫起来。
　　娟子在一旁微微笑着，看着我的变化。
　　彻底完毕以后，技师一再叮咛，24小时之内一定不能见水。
　　和娟子走在街上，看着路过的男男女女不断回头，我第一次对我做女人有了自信。
　　“做女人的感觉怎么样？”娟子问我。
　　“做女人的感觉真好。”我挽起娟子的胳膊，“特别是漂亮女人。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

十六、惊喜不喜（1）
更新时间2012-6-19 7:41:07  字数：1235

　早上上班后，娟子让我在整理一部分客户的资料，这一部分客户的的合同已经到期，按照约定，以百分之二十的利润分配。
　　我用电话通知了每位客户，并与每个客户预约了续签合同的时间。按原则，我们不能使客户相互见面，以免引起不必要的麻烦。至于几个客户自己相约一块来，那是他们自己的事情。
　　等我忙完，回到上面的独立办公室，娟子已经不在，在桌子上留了纸条，说有事出去，中午恐怕回不来。
　　打开电脑，完了一会儿游戏，也觉得无聊。
　　站在镜子前，我欣赏着自己：乌黑柔顺的短发，精巧白皙的脸庞上镶嵌着精致的当的五官。上身一件棉质的白色衬衫，外搭一件奶油色羊毛背心，下身一件黑色的羊皮超短裙，再配黑色的丝袜，脚上一双布质的黑色带有厚厚防水台的细跟浅口的鞋子。
　　整个人干净利落，美如天仙。
　　正当我自我陶醉的时候，手机响起。
　　是陈志朋。
　　“干嘛呢？”
　　“赚饭钱着呢。”我懒懒的说。
　　“现在是吃饭时间呢。”
　　“没赚到钱，那什么吃呀？”
　　“看着小姐可怜，那我请你吃怎么样？”陈志朋邀请到。
　　我想起上次吃烤肉的事，一场急性肠胃炎，差点要了我的命。
　　“陈大队长的饭好吃，难消化啊。”
　　“你现在在什么地方？我去接你。”好家伙，来真格的。
　　“我还没有下班呢。”我立刻恢复正常语气。
　　“不用管那么多，我有正事和你说。”陈志朋的语气似乎也不是开玩笑。
　　“是不是又让我当诱饵破案？”
　　“少废话，快告诉我你的地方。”公安局的人就是霸道。
　　我告诉了他我们公司所在的大楼，他说他知道，让我等着。
　　但突然又想起，我们公司连牌照都没有挂，如果让他知道了我们公司的地点，是不是以后会给娟子惹下麻烦，干脆我还是下楼去等他。
　　我刚到一楼大厅，陈志朋正急匆匆的往进跑。
　　我就像他挥挥手，打招呼，他竟然没理我，径直向电梯跑去。
　　我张口就要喊他，忽然想起，他是不是有什么任务，否则看见我也不至于装作不认识我啊。
　　在大厅的休息厅，我找了个座位坐下，等看看情况在说。
　　刚坐下，手机又响起来，打开是陈志朋。
　　“喂，在哪儿呢？”语气有点着急。
　　“在一楼大厅呢。”
　　“那我刚才咋没有看见你呢？”明明看见我，还说没看见。
　　“好，等着。”
　　我站起来，看着电梯的出口。很快，就见陈志朋从电梯里奔了出来。
　　我再次向他挥手，可他却站在大厅左顾右盼，就是不理我。
　　“陈志朋。”我大声对着他喊。
　　陈志朋看着我，右手指着自己，似乎在问，“是叫我吗？”
　　我点点头，他才犹豫着走了过来。
　　“你干嘛呀？”我真的很生气，约着要见人家，见面就装着不认识。
　　听见了我的声音，陈志朋加快了脚步，跑过来，伸着头左右上下打量着我，“真是你！”
　　“你个头，不是我难道还是你不成。”我抬手抡了他一拳，“你葫芦里卖的的什么药。”
　　“你咋变样了？”陈志朋疑惑的看着我。
　　我这才想起，原来我的头式变了，怪不得这个家伙不认得我。
　　“变漂亮了还是难看了？”我在他面前转了一圈。
　　“比以前那个头式更好看了。”陈志朋双手抱胸，眨巴眨巴眼睛。
　　“不是应付我吧。”
　　“绝对不是。”陈志朋举手发誓。
　　“好了，什么正事，这么着急。”我问。
　　“我带你去一个地方，你就明白了。”陈志朋几乎是架着我朝他的警车走去。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

十六、惊喜不喜（2）
更新时间2012-6-19 15:40:54  字数：1177

　我被陈志朋绑架到了市公安局，不明白他到底要干什么。
　　陈志朋带我进到公安局大楼，来到一间办公室门前，我留意看了一下门牌，上面白底红字写着：户籍室。
　　“干什么？我又不办户口。”我被陈志朋弄得莫名其妙。
　　陈志朋没有理我，打开办公室的门，拦着我进去。
　　这时的办公室一个人也没有，四台电脑一字摆开。陈志朋把我按倒在一把椅子上。
　　“感觉怎么样？”陈志朋问我。
　　我转了一圈椅子，又随手在电脑键盘上敲了几下。
　　“不错，有一种人民公仆的感觉。”
　　“那就来这儿上班吧。”陈志朋爬在电脑桌上，瞪大眼睛得意的看着我。
　　“来这儿上班？”我几乎怀疑自己听错了。
　　“对。”陈志朋肯定地点点头。
　　“咋回事？”看着陈志朋不像开玩笑的样子，我也严肃的问他。
　　“你不是说你那家投资公司待遇不怎么样呀，正好我们局里最近要招一批户籍员，我找了我们局长，我们局长看在我的薄面上，就同意了。所以，你很快就可以来这儿上班啦。”
　　我虽然没有在国家机关上过班，但我知道，想要在公安局这样的部门里即就是要找一个临时工，没有一定的关系，是绝对不行的。
　　陈志朋能给我找到这么好的一个工作，不知花费了多大的力气。
　　看着我半天都不说话，陈志朋可能以为我在考虑待遇的问题，“工资每月3000元，其它的待遇和正是公安人员一样，怎么样，不错吧，这可是我们单位一直以来，招聘的合同制干部里待遇最好的一次。”
　　难得陈志朋对我的事情这么上心！我的心里好感动，但我不能答应陈志朋的。
　　“志朋，”我第一次这么亲热的叫他，“我真的很谢谢你，但我不能答应你。”
　　听见我的回答，陈志朋很奇怪，“为什么？”
　　“我与公司签了三年的合同。”我给自己寻找了一个最普通不过的理由。
　　“三年合同有什么了不起，只要你愿意来，违约的事情我来处理。”陈志朋拍着胸部向我保证。
　　“志朋，我十二分的相信，你有这样的能力，但事情不是你想像的那么简单。”
　　“事情也没有你想像的那么复杂，只要你愿意来这儿上班，就没有什么能阻止的了你。”陈志朋再次强调。
　　为了能说服我，陈志朋不停的给我讲来这儿上班的好处，“能当户籍警，不知道是多少女孩子的梦想，在这儿上班，冬天不冷，夏天不热。如果你在这儿上班，有我罩着，你什么都不用怕。”
　　看着陈志朋诚恳地态度，我内心不想伤害他太多，“至少现在不行。”
　　看到我改变态度，陈志朋又像孩子般喜悦，“这个位置我可以一直给你保留着，你什么时候来都行。”
　　“你为什么要对我这么好？”我问他。
　　“因为我在追你。”陈志朋拉住我的手说。
　　“你对我又了解多少，就要来追我？”我看着他的眼睛。
　　“因为我相信我的眼睛。”
　　“眼睛看到的，也不一定是真实的。”
　　我把手从陈志朋的手里抽出来，“志朋，我觉得我们最适合做好朋友。”
　　“对呀，你就是我的朋友，女朋友，我是你的男朋友。”他到会曲解词义。
　　我无奈的摇摇头。
　　“你放心，我会让你明白我的真心的。”陈志朋仍然不死心。
　　看来以后与陈志朋要少接触，更好是不来往。我暗暗的下定决心。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

十七、我也是富翁
更新时间2012-6-20 8:34:23  字数：1566

　早晨上班，我先到了特别办公室，娟子还没有到。
　　我给自己泡了杯龙井。这间办公室李秘书是不能来的，所以卫生就只能靠我和娟子自己了。
　　我的手在桌子上轻轻滑过，尘土的痕迹清晰可见，可见娟子有段时间没有打扫卫生了。我找条抹布，桌子，沙发椅子，甚至电脑都认真地清扫一遍。
　　看看时间已经9点半，还没有见娟子的人影，怪不得人人都想做老板，做老板自有做老板的好处。
　　我与客户约定的时间快到了，我也不等娟子，就直接来到楼下的办公室。
　　我一进门，就看见李秘书正与四个中年妇女在闲聊。看到我进来，李秘书就对她们介绍，“这是我们的行政助理，林冲小姐。”
　　“您好，您好。”我热情的与她们每个人打着招呼。
　　我记得我今天早上只约了两个人，怎么一下子来了四个人？
　　他们其中有一人快人快语，“我们两个本来是约到下午的，但我们四个下午有个聚会，就一块来了。”
　　“没关系，没关系。”我赶紧笑着说。
　　说这话，李秘书已经帮我打开电脑，拿来所有资料。
　　我在电脑前坐下，一一按照她们提供的银行卡，分别转入10万元利息，并让她们在另一台电脑上确认无误后，我拿出下一期的合同，让她们看，可她们谁也没有细看，拿起笔来就直接签上自己的名字。
　　然后再互相的感谢中送走她们。
　　既然把下午的预约已经提前做了，我拿起电话准备重新再预约两人。
　　这时，我的手机响起，一看是娟子，“你在哪儿呢？”
　　“我在上面的办公室，你在哪儿呢？”娟子问我。
　　“我在接待预约客户。”我说。
　　“完了以后上来。”
　　“哦。”由于李秘书在旁边，我没有敢开玩笑。
　　我也就在没有预约客户，关掉电脑，让李秘书收拾好资料，就径直上特别办公室。
　　一进门，只见娟子背靠老板椅，双脚搭在办公桌上，一副好爽大侠的样子。
　　“喂，喂，能不能淑女一些。”我把她的脚从桌子上划拉开。
　　“这儿又没有人，怕什么。”娟子一副不在乎的样子。
　　“没有人？难道我不是人。”
　　“奥，你？”娟子用阴阳怪气的神态上下打量着我，“你是人吗？”
　　“你说什么？”我开玩笑的卡住娟子的脖子，“你竟敢说我不是人？”
　　“不，不是。”娟子看着我生气的样子，乐的都说不出话来。
　　“不，还说我不是人。”我从椅子后面转到前面，跨腿坐在娟子的腿上。
　　“不是了，我说你不是人，但你是神啊。”娟子终于说出一句完整的话。
　　“我不想做神，我只是人。”我挠着娟子的腋下。
　　“你只是我的神。”娟子的手伸向我的下体，我迅速的从她腿上跃起，躲开。
　　“过来。”娟子笑着命令我。
　　“我就不过来。”我给自己倒一杯水，远远地坐在沙发上，笑吟吟的看着娟子，看谁更有耐性。
　　娟子从皮包里掏出一个红皮的小本，举起在空中晃晃，“不过来你可别后悔啊。”
　　看着红皮子的小本，我的心里不禁移动，不自觉的就站起来走向娟子。
　　娟子见我果真乖乖的过来，又把小本藏在背后，得意地对着我，“怎么感谢我？”
　　我虽然急于想看到红皮小本，但我知道如果我不满足娟子的愿望，估计就要大费一番周折，再说，娟子的愿望也是我求之不得的。
　　“你想我怎么谢？”我温柔的轻抚着娟子的脸，身体紧挨着他的身体，像水蛇一样蠕动。
　　“刚才不是跑掉了吗？心中怎么变得又这么乖巧？”娟子故意吊着我。
　　“好姐姐哩，我的亲姐姐，刚才是我错了，行不行！”我爹声爹气地撒着娇。
　　“这话我爱听，再叫声姐姐。”
　　“亲姐姐，爱死人的姐姐。”
　　娟子把藏在背后的红皮小本拿出来，是股权登记本，打开里面姓名一栏，清清楚楚的写着我林冲的名字，后边还附有公证处的公证函。
　　我的心里大喜，我写着终于拥有了这家公司的百分之二十的股权，你们每年我至少可以分红100万左右，我也是百万富翁了。
　　我只顾着高兴，全然没有顾忌到娟子，娟子此时已解开了我的短裙，脱下我的裤袜，正自个玩着我的下身。
　　“哎呦。”一阵疼痛，把我从惊喜的狂痴中惊醒。
　　我低头一看，原来是娟子咬了我一下。
　　我把股权本放到桌子上，捧起娟子的脸，“今天我要好好伺候伺候你。”
　　“那你快点放马过来吧，看谁先倒下。”
　　娟子疯狂的甩掉自己的衣物。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

十八、继续做女人
更新时间2012-6-20 15:03:29  字数：1603

　三百回合的大战，娟子最先倒下。
　　“你今天真的很神勇。”娟子把我硕大的下身捧在手里，仔细的欣赏。
　　“女人的大胸，人人都能欣赏到，可男人这玩意，再大，再性感，层层包裹隐藏，一生只有一个人欣赏，真是太可惜了。”我对着娟子发着感叹。
　　“所以，男人爱去游泳啊。”娟子暧昧的说。“这样就可以展现自己这独特的魅力了。”
　　“那也只是偶尔为之，有谁还能天天去游泳。”我仍然心里愤愤不平。
　　“所以男人现在也穿低腰裤，紧身裤啊。”
　　一说到裤子，娟子起身离开我的身体，一边捡起地上自己的衣物穿起，一边说，“我刚才给你买了一身衣服，你起来试试。”
　　我看见桌子上的购物袋，打开，是一件黑白横道的羊毛衫，一条黑色的哈伦裤，裤子的腰部还带有两条纱带，还有一条男士内裤。
　　“我今天从一家专卖店门前经过，看到这身衣服，觉得应该适合你，就买回来了。”
　　娟子帮我穿好羊毛衫，又拿起男士裤头说，“所说，你现在是男扮女装，但是裤头，我觉得女式那种，能少穿，就尽量少穿，必定它有些太紧，对你的下身不好。”
　　“谢谢。”我突然感觉到娟子有一种母亲的感觉。
　　“只是在穿裙子的时候，再穿小裤头和裤袜。”
　　穿上男士裤头，没有了束缚，顿时觉得舒服了很多。
　　我穿上哈伦裤，不知道那两条纱带是干嘛用的，我把它当腰带，绑在了腰间。娟子看到，过来赶紧解开，“你真笨，这纱带绑在腰间，哪还能体现出这件衣服的特点。”
　　娟子把纱带拉起，经过胸前，在脖子后用蝴蝶结绑住。
　　娟子把我拉到镜子前，“当时，我一眼就觉得一定适合你。怎么样？”
　　“确实挺好的。”对于娟子的眼光，我一向都是很佩服的，否则，也不可能在游泳池瞅我一眼，就圈定了我。
　　“你穿裤子也挺好看的，以后就尽量多穿裤子，穿裤子，下身就可以放松放松。”
　　我紧紧地搂住娟子，眼泪在眼眶里直打转，这辈子要是能娶到娟子这样的女人，携手一生，白头到老，我就知足了！
　　但我知道，这是不可能的！
　　“好了，好了，别再乱放感情了。”娟子拍着我的肩，“赶紧把股权证收好。”
　　我再次翻开股权证，这个小小的本本，从此很有可能就改变了我的一生。
　　我忽然看到，性别一栏里的男字，我问娟子，“严立恒能同意你把百分之二十的股权给我？”
　　“他如果知道你是男的，就绝对不会。”娟子看着我很沉闷的说，“我只说给你，没有说给男性的林冲。”
　　“那他迟早都会知道的。”我很担心，公司资料有我的身份证的。
　　“这个不要紧，我把资料都已经改过了，包括照片和性别，只要他不拿着身份证号码去查，就不会有事吗问题。”
　　“真的吗？”一般没有什么大事，又有谁会拿着身份证号码去查性别。
　　“所以，女人你还得继续装下去。”娟子看着我的眼睛，很认真的说。
　　我很肯定的点点头，女扮女装，可以帮我一年挣一百万，世上那里还会有这么好的事情。
　　“而且，你必须扮的要像，绝对不能露出马脚，否则你我就死定了。”
　　事情的轻重缓急，我心里明白得很，和人家的老婆私通，又那人家的钱，要是我，那肯定也是白刀子进，红刀子出了。
　　“你赶紧给我说说，我现在还有哪些方面要注意？”
　　娟子手支着下巴，醒了想，“外表，说话，神态，基本没有什么问题，就是有一点需要注意。”
　　“哪一点？”
　　“在和严立恒的相处上，要注意。”
　　我的心里咯噔一下，娟子是不是觉得我和严立恒接触过于亲密了？
　　“我不是怪你和严立恒接触过密，而是你太过于谨慎，似乎有点做作。”
　　“怎么讲？”
　　“一般来说，像严立恒这样的男人，有钱，人又长得帅气，女人见了，肯定都是往上粘。”
　　看着懵懵懂懂的样子，娟子不得不说的更直接，更明白，“你与他保持了太大的距离，菏泽不合乎常理。”
　　“那是因为你啊，他好歹是你的丈夫呀。”
　　“他虽然是我的丈夫，但他更是个男人，如果你要做的不合常理，引起他的疑心，那我们岂不更麻烦。”
　　“我与他接近，你不吃醋？”我不信世上有女人把自己的丈夫硬往出送的道理。
　　“我不吃醋，你我是什么关系呀？更何况你们就是再接近，你们两个大男人又能怎么样？”
　　“信不信我凭着我的强大武器，我也把他咔嚓了，免得肥水流到了外人田。”
　　我对娟子开玩笑。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

十九、男人之间的那些烂事（1）
更新时间2012-6-21 7:30:20  字数：1029

　吃饭时间，谁也不想出去，于是乎就决定叫外卖。
　　我正在网上查找配餐，娟子欲言又止的问我，“冲，你们男人之间怎么做哪个事？”
　　“什么事？”我一时没有听明白娟子的话，也没有抬头。
　　“你在听我说吗？”娟子生气的过来关掉电脑。
　　“到底是什么事吗？”我拉住娟子的手问。
　　“你刚才不是说过要把严立恒咔嚓吗？”
　　“啊。”我点点头，“我刚才是说过这话。”
　　“两个男人之间也能做这事吗？”娟子的脸红了。
　　我顿时明白了娟子的意思，“当然能做了。”
　　看着娟子这样无知的样子，我真怀疑她是不是一个现代知识青年。
　　“我今天就好好教教你。”
　　我想起在大学时看过的同志影片，有一部系列剧，叫《同志亦凡人》，百度一下，果然有，还能在线播放。
　　我随便点放了一集，反正娟子也不是看什么具体情节，她只是想看那个那个过程而已。
　　可惜，连续点播了好几集，每到关键时刻，镜头就会闪过。到终了，娟子还是没能弄明白男人和男人到底怎么回事。
　　“男人怎么能做这个呢？”娟子还是不明白其中的道理。
　　我拉着娟子做到我的腿上，给她讲，“做这个事情呀，就是一杆枪，一个懂吗，对不对？”
　　娟子这回明白了，点点头，又问，“男人没洞呀？”
　　我笑了，“男人怎么会没有洞呢？”
　　我拉着她的手，摸摸我的嘴和我的屁股。
　　“哪儿那么脏，能做吗？”
　　“脏？那你说人的手脏不脏？什么活不都是手干的？可你还用手吃饭呢！”
　　“那倒也是。”这回终于明白了。
　　沉思了一会儿，娟子又问，“女人哪儿有快感，男人哪儿有吗？”
　　“这个吗？”我想了想，“从生物学的角度来说，只要有神经的地方都会有感觉的。至于你说的和女人那儿一样的感觉，我可说不准了。”
　　“你是不是做过这个事？”娟子突然阴笑着问我。
　　“没有，没有，绝对没有。”我赶紧否定。
　　“那你怎么会说的头头是道？”娟子不依不饶。
　　“男人嘛，没吃过猪肉，难道还没听过猪哼哼嘛。”我狡邪的笑笑。
　　“我试试你怎么样？”
　　我以为娟子在开玩笑，就顺口答应，“行啊，你就放马过来，本少爷接招。”
　　娟子真的伸手向我后面摸去，我一下子蹦了起来。
　　“怎么啦？”
　　“你真的来啊？”我瞪大眼睛。
　　“我们就试试嘛，求求你了。”娟子摇晃着我的胳膊，开始向我撒娇。“看在我今天给你那那么大的惊喜份上，我们就试试嘛。”
　　娟子提起股份的事情，我的心里立马就充满了感激。
　　“你怎么试啊？”我提醒娟子，“那是两个男人的事，你有枪吗？”
　　我指了指她的体下。
　　“就是。”娟子用手摸摸自己的下体，不无遗憾。
　　“你想想办法嘛？”娟子又过来求我。
　　想到一年一百万，想到娟子的好，我也就豁出去了。
　　“好吧，我想办法满足你这个愿望。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

十九、男人之间的那些烂事（2）
更新时间2012-6-21 14:11:41  字数：1404

　娟子高兴的搂住我亲了又亲。
　　我重新打开电脑，登上淘宝网，找到一家卖成人用品的商店，仔细浏览，最后选订一件女性穿戴用品，与店主协商，再送一瓶润滑剂，由于是同城，我再查阅了一下地址，只不过和我们隔着一条马路，店主答应半个小时后派人送到。
　　处理完一切，我看着娟子，“一会儿就满足你的愿望。”
　　娟子深情地拥住我，“认识你，真是我的幸福。”
　　我也紧紧地拥着娟子，“认识你也是我今生最大的幸福，我愿用我的生命来报答你。”
　　东西还得等一会儿才能送到，快餐也没能订成，我翻出一些小食品，催促娟子吃一点，可她吃了一口，就不再吃，一个劲的站在窗前不停地看着表。
　　我不管三七二十一，扫荡了所以食品。
　　在娟子焦躁不安的等待中，终于等来了快递送来的东西。
　　“快递怎么是那种神情？”付完钱，送走快递，娟子问我。
　　“他以为我们是拉拉哩。”我说。
　　“拉拉，拉拉是什么？”
　　“你真白痴的可以，你平常不上网吗？”像娟子这样纯情的人，现在真的很少了。
　　“拉拉，就是女同性恋者。”
　　我从里面反锁好门，确保无误后，又去拉上所有的窗帘，弄不好，被人发现或者被人偷拍，那我们一样也是死定。
　　娟子拿出我订购的东西，好奇的欣赏着，“这是什么东西？怎么用啊？”
　　“这个俗名叫双节棍。”
　　我用手挡住下半截，“现在你看着像什么？”
　　“像你的这个。”娟子指着我的下身。
　　“现在呢？”我放开了当着下半截的手问。
　　“好像是两个放在了一块。”
　　“聪明。”我拿双节棍在娟子脑门上轻轻敲了一下。
　　我用手握着这个东西，试了一下感觉，还真不错，就和真的几乎一模一样，只差一点温度。
　　打开润滑剂，我在双节棍的两头都涂上。
　　然后对娟子说，“脱衣服吧。”
　　娟子犹豫了一下，但还是脱光了身上的衣物。我把双节棍的一头慢慢的插进娟子的身体，对于新鲜事物的体验，娟子虽然很激动，但绷紧的身体显得娟子仍然很紧张。然后，用皮带在背后牢牢的固定好。
　　“怎么样？是不是觉得像个骄傲的男人？”
　　娟子挺起腰，走了几步，对着我说，“小姑娘，快过来。”
　　“去，先一边呆着。”
　　我在我后身也涂上润滑剂，然后在沙发上坐下，高高抬起双腿，并用双手抱住，长长出了口气，“来吧，本少爷今天豁出去了。”
　　虽然涂了很多的润滑剂，但这么一个异物的侵入，仍然给我造成了很大的疼痛，胃部一时之间，翻江倒海。
　　看见我难受的样子，娟子停了下来，问我，“要不要停下来？”
　　“不用，这和你们女人第一次一样，慢慢就会好的。”
　　在我的指导下，娟子慢慢的进入，慢慢的运动。
　　我的感觉也慢慢的好了起来，不再疼痛，不再难受，慢慢的似乎也有了一丝的感觉，这种感觉不同于以往。
　　以往，我的满足来源于，对一种渴望已久的东西，经过拼命的努力，然后得到后的满足。今天的满足，完全是一种，不劳而获的获得，就像一个干渴已久的人，有人突然送来了一碗清凉、甜爽的开水。
　　我不自觉的扭动着身体，努力寻找着不同的感觉。
　　由于我的配合，娟子的神经也逐渐放松开来，她就像一个男人一样，在我的处女地上任意耕耘。
　　直到囊括了所有的耕种和收获的喜悦，我们静静的躺在沙发上。
　　“你快乐吗？”我问娟子。
　　“快乐，因为我有了耕耘的快乐。”娟子骄傲的回答。
　　“你快乐吗？”娟子问我。
　　“我也快乐，因为我有享受的快乐。”我满足的回答。
　　“假如我真是一个男的，你还会和我一块做吗？”娟子问我。
　　“快乐是两个互相喜欢的人在一起做同一件事情。那么是男是女还有什么区别呢！”我很哲理的回答娟子。
　　“我真爱死你了。”娟子的性趣又起，翻身又要撩拨我的下身。
　　“好了，你真把我当成金刚罗汉呢。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

二十、天公不作美
更新时间2012-6-21 18:32:30  字数：1334

　陈志朋多次来电话约我，我都以工作太忙为借口推掉，我以为这样慢慢的他就会兴趣转移。
　　谁料到偏偏天公不作美。
　　我在早上10点约了一位女顾客，可女顾客临时有事，来电话说她儿子前来办理有关事宜。
　　没想到她的儿子竟然是陈志朋。
　　看到我，陈志朋很惊讶，“你说的投资公司就是这家？”
　　“对啊。”我很热情的给他泡杯咖啡，虽然我心里已有所决定，但他毕竟是顾客，顾客就是上帝。
　　“难怪，——”陈志朋的还没有说完。
　　“难怪什么？”
　　“难怪看不上我给你找的工作。”陈志朋现在终于明白了我不去做户籍警的原因了。
　　看着陈志朋讪讪的样子，我于心不忍。
　　“对不起，当时我没办法对你明说，希望你能理解。”我很诚心的对他道歉。
　　“理解没问题，但你必须做出补偿，我心灵的创伤才能抚平。”陈志朋装着可怜巴巴的样子看着我。
　　“人们的钢铁战士，怎么这么容易受伤？”
　　我不在理陈志朋的胡搅蛮缠，迅速打开电脑，进入到电子银行。
　　“把身份证和银行卡给我。”
　　我迅速对照完各种信息，把钱也划入他的卡里。然后拿出新合同，他很认真的阅读所有条款，不明白的还让我详加解释，最后拿起笔代签。
　　一切完毕之后，陈志朋翘着二郎腿，端着已经空了的咖啡杯，就是不离开。
　　“你今天不上班吗？”我问，言下之意，你是不是该去上班了。
　　“我今天休假。”
　　“警察还休假吗？”
　　“警察难道不是人吗？”
　　“警察是用特殊材料做成的人。”
　　“特殊材料也有保养得时候啊。”
　　正在我和陈志朋斗嘴的时候，娟子来到了办公室。
　　看见娟子，陈志朋很亲热的从沙发上弹起，“娟子姐，你太不够意思啦。”
　　看到陈志朋，娟子也很亲热的过来，听见陈志朋的责怪，笑着说，“姐怎么又不够意思啦？”
　　陈志朋指着我，“这儿藏着这么一个大美女，不早早给小弟介绍介绍。”
　　“你后面的富二代、官二代，那么多，哪能轮到我们这个小地方的人。”听着娟子的语气，明显的在于陈志朋打着哈哈。
　　“你可不能诋毁我，特别是在美女面前。”
　　“你是替伯母来的。”娟子转移了话题，听着他们的对话，我感觉到他们应该很熟。
　　我想着下来娟子该向陈志朋介绍我了，那我又该如何回答，是说我们本来就认识，还是装作不认识？
　　可娟子并没有向陈志朋介绍我，她对陈志朋说，“姐本想好好招待你一下，可碰巧姐有点事——”
　　没有等娟子把话说完，陈志朋就迅速接过话头，“没关系，你忙你的，我和陈冲聊一会。”
　　娟子用复杂的眼神看了我一下，想说什么又没有说出口，转身走了。
　　“你和我们老板很熟吗？”我问陈志朋。
　　“当然很熟了，一会在公司不管有什么事，尽管找我，我帮你摆平。”
　　听着陈志朋的大包大揽，我心里暗暗发笑，“在娟子面前，我用得着你吗？”
　　“那我以后在公司的升迁就全靠你了。”我笑着对陈志朋说。
　　“要靠我当然没问题，那你总得有所表示吧。”陈志朋过来趴在我办公桌的边缘，一脸的赖像。
　　“国家干部不能这样扰乱民心啊，老板看见了会不高兴的。”
　　我看了一下电脑下方的时间，已经快12点了。
　　娟子走时那复杂的眼神，令我非常不安，我真急于打发走陈志朋。
　　“我的下一个客户马上就要到了，你能不能回避一下下。”我装着很为难的对陈志朋说。
　　“我本想请你吃饭，看来是不行了。”陈志朋显得无限的遗憾。
　　“下次，下次，下次我请你。”我只想赶紧打发走这尊大神。
　　“好了，拜拜。”陈志朋出门时凑在我耳边清清楚楚的说，“我会让你感动的。”
　　然后哈哈一笑，扬长而去。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

二十一、陈志朋其人
更新时间2012-6-22 7:26:03  字数：1424

　送走陈志朋，我给秘书小李打声招呼，及急奔楼上的特别办公室。
　　娟子还在，正在给什么人打电话，看见我进来，就挂掉了电话。
　　“陈志朋走了？”娟子问我。
　　“刚送走。”我很小心的回答，不知道娟子是对陈志朋不感冒，还是对我有什么意见，总之娟子整个人让人感觉很忧郁。
　　“有什么不高兴的事吗？”我走进娟子，捧着她的脸，看着她的眼睛。
　　“你和陈志朋很熟吗？”娟子问我。
　　看着娟子那沉重的样子，我以为发生了什么重大的事情，我不敢再隐瞒，把我和陈志朋的相识、吃饭、找工作以及陈志朋对我表示好感、我拒绝都一五一十详细的告诉了娟子。
　　看着娟子的眉头渐渐舒开，我问娟子，“陈志朋到底是个什么样的人？”
　　“他父亲是我们省的政法委书记，他，公安大学毕业，我们市刑警大队的大队长。”
　　“是个典型的官二代。”
　　我想起娟子那复杂、忧郁的神情，“他很坏吗？”
　　我唯恐因为结识他而带来麻烦，否则还回有什么事会让娟子如此的担心呢？
　　娟子沉思了一下，说，“他，人一点都不坏，甚至还可以说是一个大大的好人，在我所认识的官二代里，没有人能比过他。”
　　我听娟子说，他不坏，而且还是一个好人，我悬着的心终于落下，至少我不会交友不慎而落下麻烦。
　　“听你刚才所说，陈志朋是不是在追你？”娟子问我。
　　“我已经明白的告诉他，我们只能做做朋友，至于其它的是不可能的。”
　　“你的心里一点都不动心？”娟子开起了我的玩笑。
　　“动心，怎么能不动心？”我也故意气气娟子，“他人长得又帅，又有背景，更重要的他的身体又那么壮实，而且他的那个还非常的大，做起来那才带劲。”
　　“你和他都那个了？”娟子非常紧张的抓住我的双肩，我明显的感到娟子心中的震动。
　　明明是一句玩笑，她干嘛会有那么大的反应？
　　“没有，没有，我在和你开玩笑。”我赶紧安慰娟子。
　　“怎么可能？”娟子不相信我的解释。
　　“你傻啊，我和他做那个，他岂不知道我是个男的了。”
　　“那你怎么会知道他的那个特别大？”娟子还是不相信我。
　　“我胡乱编的。”
　　“你要气死我呀。”娟子紧紧地揪住我的双耳。
　　“我投降，我投降，好姐姐哩。”我急忙求饶。
　　“你以后还敢骗我吗？”
　　“保证不会。”
　　“来，亲亲，亲亲。”娟子撩起上衣，两座硕大、挺拔的双乳顿时像两座小山一样压向我的面部，幸福的使我几乎喘不过气来。
　　我把山巅之最含在嘴里，攥在手里，感受着另一个身体传递过来的温柔与幸福。
　　我的手在那滑若丝绸的皮肤上，一寸一寸的抚过，感受着幸福的快感。
　　一个不小心，我的牙齿划到娟子。
　　“哎呀。”娟子一下子蹦离我的怀抱。
　　我的满腔热情正激涌硼拜，顿时没了发泄的对象，四肢百骸的激情，似乎都要破皮而出。
　　“过来。”我大声命令着娟子。
　　“就不过来。”娟子远远地躲在沙发后面，整理好自己的衣服，“这是对你刚才骗我的惩罚。”
　　看着娟子真没有过来顺从的意思，我就奔向厕所。
　　出来后，娟子又坐在沙发上沉思。
　　“有怎么啦？”我坐在娟子旁边，手臂搭上娟子的肩头。
　　“虽然陈志朋是个好人，但可能会有一个很麻烦的问题。”
　　听娟子说，陈志朋这儿可能还会有麻烦，刚放下的心又悬了起来。
　　“什么麻烦？”
　　“陈志朋绝对不会做出什么出格的事情，麻烦是他是一个死认真的人，凡是他认定的事情，不达目的是绝不罢休的。”
　　“那他会怎么样？”
　　“直到把你追到手啊。”
　　“这怎么可能？”我真着急了，要是真要让陈志朋这样折腾下去，我非露馅不可。
　　“我得赶紧想想办法。”娟子自言自语。
　　“全拜托你了。”我对着娟子双手合十，感谢。
　　“现在知道害怕了，早干啥去了。”娟子嘴里嘟嘟哝哝，“你这个人桃花运怎么这么盛，做男人招女人，做女人吧，又招男人。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

二十二、再入英雄怀
更新时间2012-6-22 19:57:34  字数：1284

　陈志朋真的疯了，他每天早上上班，就让人送来玫瑰花，几天下来，办公室几乎变成花店了。
　　更有甚者，陈志朋一下子竟拉来了1000万的资金，说是赞助我的。
　　搞得我的头都快爆炸了。
　　娟子看见我坐卧不宁的样子，就建议我出去走走。
　　我想想，倒还真没个地方去。
　　娟子刚好有个文件要送给严立恒，就让我送去，顺便放松放松。
　　娟子本来让我开她的车去，我虽然有驾照，但从没有驾车的经验，在如此拥挤的大街上，打死我，我也不敢驾车。
　　坐上出租车，走了将近一个多小时，才到银凯地产。
　　本想打个电话给严立恒，问清他所在的楼层。但又想起自己反正是出来散心的，他在与不在，又有什么关系。
　　在大厅，询问了客服，说财务总监的办公室在28楼。
　　在电梯门口等了半天，也不见电梯下来，我突然萌发出从楼梯走上去的念头，记得在大学时，没有时间锻炼身体，就把爬楼梯作为锻炼的主要途径。想这个28层，以我当时的速度大约需要13分钟左右。
　　我高估了现在自己的体力，刚爬到五楼，我已经气喘嘘嘘，想想既然已经开始，就在坚持看看，再爬到十楼，我已经感觉到我不再是我，整个身体几乎已经散架，特别是一双脚，简直一点不敢碰。
　　好在楼梯没有人，我坐在楼梯上，脱下高跟鞋，一边揉着脚，一边暗自后悔，何必逞这个强，下来可怎么办？总不能一直坐在楼梯上等脚不疼再上去吧，如果再碰见人，那岂不更倒势？
　　“这是哪个美女，如此豪放？”
　　背后突然有人说话，吓了我一跳。我急忙站起来，来不及穿鞋，转身向后看去，原来是严立恒。
　　“怎么会是你？”严立恒能出现在楼梯上，我非常惊讶。
　　“为什么不能是我？”严立恒双手抱胸，似笑非笑的看着我，就像在欣赏怪物。
　　我赶紧穿鞋，但脚刚一碰到鞋子，就传来一股钻心的疼痛。
　　“怎么了？”严立恒急忙弯腰扶住了我。
　　“脚痛。”我指了指脚。
　　“鞋子不合适吗？”严立恒拿起鞋子仔细翻看。
　　“不是，刚才爬楼梯走的时间太长。”
　　想想，到严立恒的办公室还需要再爬十八层，这是绝对不可能的，坐电梯，肯定会碰见人，鞋子时一定要穿的，可我的脚怎么也放不到鞋子里。
　　“你能不能给我找一双拖鞋？”我突发奇想。
　　“这是办公楼，我倒哪儿找拖鞋去。”严立恒否定了我的想法，“我看这样最简单。”
　　我正想问什么方法最简单，还没等我开口，严立恒先捡起地上的鞋子，又迅速的把我拦腰抱起。
　　“这样是不是更简单！”严立恒笑着对我说。
　　“别开玩笑啦，快放我下来。”我吓的心都要快蹦出来了，这要是被人看见，成何体统。
　　“你再喊，人可能真要被你喊来了。”
　　严立恒这样一说，吓得我又不敢大声说话。
　　我想使劲推开严立恒，但我那又是他的对手。严立恒抱着我，迅速的往二十八楼爬去。
　　我真佩服严立恒的体力，我虽然不重，但也有九十多斤，严立恒抱着我就像夹着公文袋一样轻松，很快就到了他的办公室。
　　好幸运，一路竟然一个人都没有碰到。
　　严立恒的办公室很大，至少有八十多平方，装饰的也很豪华。
　　看见我羡慕的神情，严立恒问我，“来我这儿给我做秘书怎么样？”
　　“切。我现在是总裁助理，到你这儿来才做秘书？你也太小气了吧。”我对于他这么小看我非常生气。
　　严立恒冲了一杯咖啡递到我手中，“那你来做财务总监，我做你的助理。”
　　“那还差不多。”我端着咖啡坐在了严立恒的老板椅上。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

二十三、时间作弄人
更新时间2012-6-23 7:25:21  字数：1313

　严立恒从柜子里取出一大盒东西放到我面前的桌子上，并向我伸伸下巴。
　　“什么？”我从椅子里坐起，打开精美的包装，全都是化妆品。
　　我睁大惊愕的眼睛，询问者他为什么要送我这些东西。
　　“你生病那次，我看你什么化妆品都没有，刚巧，前几天，有客户送我，我就今天把它送给你啦。”
　　严立恒说的好像很随便，但一个男人能记得送女人化妆品，那已经很不错了。
　　“你不嫌弃是别人送的礼品吧？”严立恒很小心的问我。
　　我摇摇头。
　　“那就好，我刚才还一直怕你说是赠送品呢。”
　　“谢谢。”我从心底里感谢他。
　　“女孩子，怎么能没有化妆品呢，虽然你已经很漂亮了，但用化妆品做一些必要的保护还是应该的。”
　　严立恒边说，边把我打开的包装又重新包好。
　　看我一直用感激的眼神看着他，就笑着说，“千万别因为感动以身相许啊。”
　　“我以身相许，你敢要吗？”我想起娟子给我的忠告，我也故意和严立恒开着玩笑。
　　“要，怎么不要，不要那不是不尊重美女吗？”严立恒的嘴很甜，得了便宜还卖乖。
　　我突然感觉到有些内急，想站起来去上厕所，刚一站起来，腿发软，又跌坐在了椅子里。
　　“怎么了？”严立恒一步跨过来，抓住我的肩膀。
　　“腿疼。”我咧咧嘴，说。
　　严立恒不经过我同意，又抱起我，把我放到沙发上，伸直我的腿，自己半蹲在沙发前，双手轻轻地捏着我的腿。
　　虽然隔着裤袜，但隔衣传来的感觉，依然使我有些异样。
　　说实话，我长怎么大，几乎从来没有与一个男性这样亲密接触过，包括我的父亲。因为从小在我的观念里，同性之间有亲密动作，都是不健康的。
　　我现在丝毫没有一点想抗拒的感觉，反而有一种不同的享受，就像与娟子那次不同的实验。
　　我好希望这种感觉能够持续下去，但内急使我不得不打断它。
　　时间真的很会捉弄人，无聊的时候，希望它过得快点，但它就像蜗牛一样，慢的实在让人发慌，当人觉得很需要它的时候，希望它能慢一点，可它就像兔子一样，跑的飞快，怎么堵也堵不住。
　　一转眼，已经到了晚饭的时间，严立恒盛情邀请我吃饭。
　　我以为他会带我去外面什么大饭店去吃，完全没有想到他却带着我到了银凯的职工食堂。
　　虽然是晚饭时间，可在银凯职工食堂吃饭的人依然很多。
　　好多人对着严立恒打着招呼，看见我，当面似乎没有什么惊奇，但走远之后，都会回头看看。
　　开始我低着头，不敢看见别人的眼睛，害怕众人眼中的疑惑。后来一想，我不偷不抢，只不过是跟着严二公子在食堂蹭个便饭，干嘛要想做贼一样。于是乎，我抬头挺胸，大大方方的站在严立恒的旁边，遇人向想严立恒打招呼，我也笑着点点头。
　　食堂都是自助餐，严立恒找到一个空桌，让我坐下，自己过去打饭。
　　我害怕他弄会一些我不爱吃的，索性就跟着他一块过去。
　　“想吃什么？”严立恒端着餐盘问我。
　　我看见了面条，这在自助餐里很少有，再有很长时间我都没有吃过面条了，想起，都有些垂涎欲跌。
　　“我吃面条。”我指着盆里的面条。
　　严立恒用筷子夹了一些面条，放到餐盘，我又指着面前的几样炒菜，严立恒同样夹些放到餐盘。
　　回到餐桌，才发现严立恒只顾管我，忘记给自己弄饭了。
　　严立恒端着餐盘又往回跑，跑了一半又跑了回来。
　　“你这饭好吃吗？”
　　还没有等我回答，他就径自在我的餐盘里夹了一筷子的面放到自己嘴里。
　　“好吃。”
　　严立恒又大步回去，端回和我一模一样的一盘饭。
　　我们两个人全然不顾旁边有人，狼吞虎咽的吃着面条。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

二十四、天上人间（1）
更新时间2012-6-23 17:04:05  字数：1480

　正吃着饭的时候，严立恒接了一个电话，好像是有人约他去看什么。
　　知道他晚上有事，吃晚饭，我就向他告辞回家。
　　“急着回家，有事吗？”严立恒问我。
　　“我没事，你有事啊。”
　　“没事，那和我一块去参加个活到怎么样？”严立恒邀请我。
　　“什么活动？”我问。
　　“刚才朋友说天上人间有个小拍卖活动，约我一齐去看看。”
　　“天上人间？”这是本市最高级的一个娱乐场所，能去的都是非官即贵。像我这样的普通人，连门都进不了。
　　“你能把我弄进去？”我用怀疑的眼光看着严立恒，“听说进天上人间的大门，必须要有贵宾卡，而且贵宾卡只能供本人使用。”
　　“我不但把你能顺利的弄进去，而且还能让他们把你当最最尊贵的客人对待。”
　　“我可不想到时候被拎着扔出来。”我死活不相信严立恒的话。
　　严立恒从怀里掏出钱夹，然后从里面抽出一张卡递给我，我仔仔细细看看，除了有一个很大的太阳图案，再也没有什么特殊之处。
　　见我看不出什么名堂，严立恒给我解释，“天上人间的贵宾卡，人们都知道分为三种，一类，钻石卡，二类，黄金卡，三类，普通卡。其实，他还有一种卡，外界人很少知道，就是太阳卡，一共有十张。”
　　“它有什么用处？”我知道，能在天上人间拥有一张普通的贵宾卡，那也是一件很了不起的事情，至于黄金卡、钻石卡，非大官即大贵，想都不要想。现在怎么又冒出了太阳卡？
　　“他的用处？简单的说，拿着它，在天上人间，你可以为所欲为。”
　　“可以向他们提取现金吗？”我最爱的就是钱。
　　“十万元以下，可以随时提取。”
　　“这么厉害。”我拿着太阳卡爱不释手。
　　“能不能借给我用一段时间？”话一说出口，我就觉得自己太贪，赶紧改口，“几天也行。”
　　“送给你也可以。”严立恒笑着说，“不过，每年年底，你要向天上人间缴纳1000万的会费。”
　　“什么？1000万？”我顿时瞪大了眼睛，1000万，我一辈子不吃不喝，也挣不了1000万。
　　“那还是你留着慢慢用吧。”我很舍不得的把卡又递了回去。
　　“这样吧，你拿着卡，费用我给你交。”严立恒到很大方。
　　但我知道，拿人手短，吃人嘴软，天上不会白掉馅饼的。
　　“什么代价？”我问严立恒。
　　“没什么代价。你尽管用就是。”
　　严立恒越不说条件，我就越不敢接受。
　　对于天上人间的好奇，困惑了我好长时间，一直弄不明白娱乐场那么多，一有钱人们就只想着去天上人间呢？
　　“天上人间到底有什么吸引人的地方？”我问严立恒。
　　“天上人间，是一座36层的大楼，36是取意于六六大顺。一楼是接待大厅，2层至12层是普通会员的活动场所，13层至23层是黄金卡会员的活动场所，24层至34层是钻石卡会员的活动场所，35、36层是办公场所。”
　　“太阳卡呢？太阳卡怎么连个专职的活动场所都没有？”我对严立恒刚才对太阳卡会员的吹嘘有些怀疑。
　　对于我的质疑和怀疑，严立恒笑了笑说，“打个比方来说，持有钻石卡的会员和持有太阳卡的会员，都吃一样的饭，看起来没有什么区别，但持有太阳卡的人有权决定吃什么，而持有钻石卡的人就没有权力决定。”
　　“我大概明白了，也就是说，持有太阳卡的会员对于天上人间的一切活动具有决定权。”
　　“可以这么说。所以在一般的待遇上，持有太阳卡的会员和持有钻石卡的会员是平等的。”
　　“那普通会员，金卡会员，钻石卡会员，在会所里有什么差别？”
　　“享受的服务项目基本相同，只是在享受的级别上会有很大的差距。”看我有不明白啦，严立恒不得不又给我举例子，“比如说就餐，吃的东西可能一样，但服务员就不一样，普通会员，就是一个大本学生，黄金卡会员，就是一个硕士服务员，钻石卡会员，就是一个博士服务员。”
　　“这个到底有多大区别呢，不都是服务员吗？”对于这样的划分，我还是不明白。
　　“这就像男人找媳妇一样，丑的和漂亮的能一样吗！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

二十四、天上人间（2）
更新时间2012-6-24 10:13:54  字数：1551

　我和严立恒驱车到达了天上人间。
　　门前的服务生迅速开走了车，我跟在严立恒后面就要往进走，严立恒在我眼前，晃晃自己的胳膊，“我们干嘛要那么生疏呢！”
　　我四下看看，凡是男男女女，全都是搂搂抱抱，像我们这样相敬如宾，倒有些显眼了。
　　我伸手挽住了严立恒的胳膊。
　　在大厅，严立恒对着服务生亮了一下手中的太阳卡，便被领到了最里面的电梯，电梯门口，一边一个服务生，我们还没等到跟前，电梯的门已打开，我一进电梯，直接被送到了25楼。
　　25楼是一个展示大厅，中央是一个圆台，四周摆了许多高脚沙发，沙发基本已经坐满了男男女女。
　　严立恒领着我到了一个宽敞明亮的屋子，屋子的墙上有一个很大的电视。
　　“我们为什么不坐在现场？”我心想，坐在那儿，直接明了，多好。
　　“你不觉得那儿太吵吗？这儿多安静。”严立恒接过我的手包挂好。
　　服务生送来两杯咖啡，打开了墙上的电视。
　　外面的圆台上，已经有人在开始表演。
　　一男一女，正在互相脱着对方的衣服，男的几乎已经被脱光，只剩下一条三角裤头，遮住男人的关键部分，女的脱得也只剩下胸罩和下身的三角裤。台下的人不停地大声起哄。
　　可这对男女似乎在与台下的人故意作对，就是不去揭开最后的面纱，好不容易等男舞者把手伸向女舞者的三角裤，但里面还有一条更小的T裤。台下的人一片嘘声，舞者依然很执着跳着，女舞者轻轻一拉男舞者裤头的边沿，男舞者的三角裤应声而落，男舞者背对台下，这个臀部毫无遮挡的呈现在大家的面前，台下立刻还以热烈的掌声，男舞者慢慢的转过身来，男人的标志仍然被一个小小的布兜兜住，台下立刻又有声音抗议。
　　这时，一个时尚漂亮的小姐拿着话筒走到了圆台的中央，“各位尊贵的客人，大家晚上好，今晚的拍卖活动正式开始。”
　　台下的观众立刻安静下来，每个人都睁着期盼的眼神看着台上。
　　第一组上台的是四个年轻的小姐，这四个人，无论是长相，身材，还是气质，都是超一流的。
　　四个人先在舞台上走了一圈，接着下去，换了一身衣服又很快上来，在圆台上，摆着各种造型，向台下展示着自己。
　　看了半天，我觉得这与一般的走秀也没有什么区别。
　　严立恒递给我一个掌上电脑，上面详细罗列着着四个小姐的，年龄，学历，身体各个部位的尺寸。
　　“这又不是卖东西，干嘛列的这么详细？”我问严立恒。
　　“这些都是想出名或者想挣钱，来到这儿淘金的。”严立恒给我解释。
　　“这不是等于再卖自己吗？”
　　“他们应该还算是幸运的，能卖掉自己，不知道有多少人想卖自己，还没有人要。”
　　我粗略翻看了一下，这四个人竟然有三个都是博士学位，一个是海归。
　　“他们在社会上真的找不到工作吗？”
　　“找是能找到，问题是一个月能拿到多少钱，能不能养活得了自己。”
　　我和严立恒正说话间，四个女孩陆续下台。
　　“她们都卖出去了吗？”我问。
　　“查查看。”严立恒从我手中接过掌上电脑，进入天上人间的拍卖系统，“都卖出去了。”
　　“多钱？”我凑上前看，严立恒把电脑放到我面前，A，被12号拍走，价格12万，B，被30号拍走，价格15万，C，被41号拍走，价格14万，D，被65号拍走，价格13万。
　　“这些钱，女孩能拿多少？”我想这些钱如果都能到这些女孩子手里，那也值了。
　　“大概百分之十五左右。”
　　“天上人间也忒黑了吧。”
　　“钱看起来是少了点，但这也许就是她的新起点。”严立恒对这些女孩的境遇很坦然。
　　“那你说说，我上去能卖多少？”
　　“你？”严立恒审视了我一会儿，“你不是想，让我把你拍了，下来把你放了，再把钱给你吧？”
　　“哎呀，你太聪明了，我想什么你都知道。”
　　我突然想起了一个问题，“刚才也没见那些人有卖的动作啊，他们是怎么买走的？”
　　严立恒从桌子上拿起一个遥控器，我刚才只注意看台上的人了，台下的到真没注意。
　　“注意看下面的。”严立恒拿着遥控器坐在我跟前，提醒我。
　　“你也要买吗？”
　　“当然啦，这才让你来当参谋嘛。”
　　“切，男人没有一个好东西。”
　　“不能一竿子打翻所有的男人啊。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

二十四、天上人间（3）
更新时间2012-6-24 16:37:38  字数：1220

　这时，一阵轻柔的音乐想起，随着音乐，一个穿着三点式的女孩走向圆台中央，不同于前的是，这个女孩的耳朵，颈下，手腕上都带有饰品，我对饰品一窍不通，不知是真是假，所以也不去管他，只感觉这个女孩虽然放在云云众生也是极品，但总觉得与刚才四个女孩在气质上有着莫大的差距。
　　“哎，上台的怎么越来越差？”我用胳膊肘撞撞严立恒。
　　“你看什么呀？这个女孩又不是卖的。”
　　“不卖上台干嘛？”
　　“她是卖饰品的。”
　　“奥。”我吐吐舌头。
　　“你看那个耳环怎么样？”严立恒问我。
　　女孩的耳朵上戴了一副很大耳环，我看不出来使用什么材料做的，但它使我想起了在我们那儿的农村，只有牛才带这么大的鼻环。
　　“我觉得太大，耳环也是装饰嘛，人漂亮不漂亮，不在饰品的大小。”
　　说心里话，我最见不得有些女人，饰品都能把自己遮住，如果有给脸上戴的饰品，有人都会把脸遮住，唯恐别人不知道自己有钱。
　　第二个上台的女孩，展示的饰品基本上都属于小巧玲珑型的，特别是耳坠，一截细链下连着一个精致的桃心。
　　一看我对此耳坠有所动心，严立恒立即按下遥控，拍下此耳坠。
　　“多钱啊你就拍下了？”我怪严立恒不和我商量。
　　“又不让你掏钱，你怕啥？”严立恒满不在乎我的不满。
　　“我不想白落人情。”我翻开介绍册，找到耳坠的介绍，吓得我差点晕倒，18000元。
　　“有钱人是不是都是这样败家的？”我问严立恒。
　　“这叫促进经济发展，懂不懂？”
　　我没有能力促进经济的发展，再也不敢对展示的饰品表示兴趣，只是静静的欣赏着，保证眼福。
　　饰品拍卖结束后，接着上台的是三个帅气的小伙子，这三个小伙子绝对是男人中的极品，身材比例完美，浑身上下绝对找不出一丁点多余的部分，每个人都穿一套国际知名品牌的西装，每个人在台上随着音乐，尽可能的展示着男人的魅力。
　　我想这肯定是卖西装的。
　　一会儿，三个人下去再上来的时候，每个人就只穿一条T裤，完美的体型，雄健的肌肉，无一不散发着迷人的诱惑。
　　我想这又是买内裤的。
　　看着我着迷的欣赏着三个帅哥，严立恒对着我开玩笑，“要不要给你订一个？”
　　严立恒的话一出口，我立马意识到这三个小伙子可能与前面的四个女孩一样。
　　“他们也是卖的吗？”我问严立恒。
　　“当然，不然，脱得赤条条的干嘛！”
　　“这个会所怎么像个妓院呀？”
　　“你怎么说的那么难听。这样的事情也是很长时间才有一次，你也是赶巧碰上而已。”
　　“这些人一定都能达到自己的目的吗？”
　　严立恒想想说，“也不一定都能完全达到，但基本上没有空手而回的。”
　　我想想也当然了，能在这儿走上T台的，肯定是经过无数次筛选，留下的肯定都是绝顶人精了。
　　这些人在这儿也许一举成名天下知，也许一夜暴富，难道他们心中都真的没有苦楚吗？面对功名，面对巨富，他们真的不会想自己是如何起步的吗？
　　我的心情顿时跌落到了冰点。
　　严立恒建议出去走走。
　　我们来到酒吧，找了一个僻静的桌子坐下，一个服务生迅速过来，严立恒给自己要了一杯酒，给我要了一杯饮料。
　　我四下张望，突然看见一个熟悉的身影，我以为自己看错了，因为他穿着服务生的制服，正端着酒和饮料向着我们走过来。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

二十四、天上人间（4）
更新时间2012-6-25 9:48:17  字数：1538

　“刚才那个让人是谁？”我问严立恒。
　　“你以为他是谁？”严立恒笑着反问我。
　　“看样子好像是前一段时间被炒得很热的歌星小P，可他怎么又会在这儿做服务生呢？”我还是不敢相信自己的判断。
　　“世上的一切事情皆有可能，要相信自己的眼睛。”
　　“他真是小P。”我真不敢相信。
　　“他怎么会在这让做服务生？”我再问严立恒。
　　“他不是和签约公司闹矛盾，要跳槽吗？”
　　“对呀。”这个我知道，为了解约跳槽，小P还公开揭露了公司的许多黑幕。
　　“这就是他违反了娱乐界的游戏规则，人家两家公司幕后协议，把他买了。”
　　我就说，一个刚刚红起来的歌星，怎么一眨眼的功夫就没影了。
　　“那他到这儿来干嘛？”虽然被人买了，但是金子总会发光的，他应该找个地方强练内功，伺机东山再起。
　　“不遵守纪律的孩子，谁也不会喜欢。”
　　“那他到这儿隐居来了？”我说。
　　“到这儿隐居？他还不够格。他无非是想在这儿碰碰机会，说不定攀上那个贵人，也许还能在飞一次。”
　　严立恒浅浅的泯了一口酒，又对我说，“你在仔细瞅瞅，看服务员里还能认识谁？”
　　我假装很随意的四处看看，男男女女的服务员中，又好几个都是在电视剧或者电影中见过的身影。
　　“怎么这么多歌星、影星都在这儿做服务员？”
　　“他们还都称不上星，充其量在娱乐界里也只是个跑龙套的。但是在这儿混混，也许明天就是真正的星了。”
　　“前几天，娱乐八卦新闻说，某个女明星由于陪政商要人，一年收入2个亿。我还不信呢。”
　　“不信，现在社会，有什么不信的。”
　　正说着，有几个人朝着我们桌子走过来，严立恒看见后，立刻站起来迎接，我也我赶紧起来，站到严立恒的身边。
　　“李叔叔好。”严立恒向其中一位年龄较大的长者热情的问好。
　　“好，你爸爸身体还好吧。”长者虽然是在和严立恒说话，但眼睛却在打量着我。
　　严立恒见此，拉住我的手向长者介绍，“这是林冲。”
　　“李叔叔好。”我也跟着严立恒赶紧问好。
　　“好，好，好。”老头一连说了三个好。
　　跟着严立恒又跟其他的人打过招呼，严立恒招呼大家坐下，我也坐在严立恒的旁边，开始他们还说一些晚上的事情，谁给太太买了衣服，谁给女儿买了项链，但慢慢地话题就转移到了生意上，我一点也听不懂，感觉到很无聊，想走，害怕不礼貌，留，又觉得难受。
　　严立恒注意到了我坐卧不安的表情，他一扬手，小P快步过来，“送这位小姐到房间休息。”
　　我用眼神谢谢严立恒，急忙和在座的各位打过招呼，在小P的领路下，回到早先的房间。
　　“请问小姐还有什么吩咐？”小P很谦恭的询问我。
　　看着当初在人前那么风光无限的一个人，现在突然之间在我这个无名小卒面前都表现得如此谦恭，我的心里突然有了一种满足感。
　　“不用，谢谢。”打发走小P，我又打开电脑，无意之中，我点开了桌面上的一个文件夹，大文件夹里有好几个小文件夹，小文件夹的命名立刻吸引了我。
　　因为这些文件夹的每个名字都是中国影视歌坛的巨星。
　　我知道这可能是天上人间的顶级秘密，我不应该偷看，但我控制不了我的好奇心。
　　我先打开我最喜欢的一个影视女明星X。
　　是一个高级套间，套间里光线明亮，X神态端庄的走了进来，服务生接过她手中的提袋挂好，退出。
　　X优雅的抬起手腕，看了一下时间，然后脱去身上的所有衣物。由于房间的光线好，再加上摄像机也好，X的一举一动，一毛一发都看的清清楚楚，无论从哪个角度看，都无疑是一个美女，难怪能在影视界里长久不衰。
　　X走进洗澡间，镜头切断。不一会儿，X披着浴袍出了洗澡间，坐在梳妆台前，在脸上淡淡的化了妆，完毕后，她又脱掉浴袍，在衣柜里取出一套白色的学生装，也不穿内衣，就直接穿上，自己的皮鞋扔在了一遍，在衣柜里找出一双白色的细高跟鞋穿上，由于鞋跟太高，X的脚几乎直立起来，也因为如此，X更加婀娜多姿，楚楚可人。
　　一切收拾完毕，X走到镜前，由于X本身长着一副娃娃脸，虽然四十出头的人流，但配上这身装束，就完全是一个十六七的纯情少女。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

二十四、天上人间（5）
更新时间2012-6-25 17:19:27  字数：1744

　这时，套间的门再次打开，进来一个又六十多岁的一个男性长者，看着这个男的进来，X快步迎上，拉住了男子的胳膊，男子也顺势就把X搂到怀里，两个人腻味着坐到沙发上。
　　X跪在男子的面前，慢慢解开男子外衣的扣子，脱掉外衣，男子对X的表现很满意，不停的用手拍着X的脸蛋。
　　受到表扬的X，起来轻轻地坐到男子的腿上，撅着樱桃小嘴，在男子的脸上像小鸟一样啄过，男子的手伸进X的裙底，X没穿内衣，长者的手直至目的地，X的身体显然在颤抖。
　　X一只手搂着男子的脖子，一只手再解男子衬衣的扣子。
　　男子从表面上看，似乎保养的挺好，但当X解开衬衣的扣子，腹部明显的堆满赘肉，X的手在这些赘肉上不停的抚摸，最后解开了男子的裤带，小手一阵摸索，很显然也抓住了男子的要害。
　　两人一阵缠绵，男子突然站起，把X平放在面前的茶几上，然后以和自己年龄极不相趁的速度除去自己身上的衣物。
　　X从茶几上坐起，抱住男子的臀部，男子的下体刚好到达X的嘴部，X张开小嘴，全部吞入。
　　男子乘势抓住X的头，猛烈地摇动。
　　男子的威猛，男子的坚持超过了常人，他撕掉X身上的学生装，把X翻趴在茶几上，X雪白性感的臀部正对男子，这越发激起男子的欲望。
　　老当益壮的男子，就像一个武士，面对一片空旷的平地，尽情的施展武技。
　　我关掉视频，因为我已经知道了答案，X能作为影视界常青树的答案。
　　看着其它文件夹上的名字，每个人在世人面前辉煌，但谁在背后没有一段留着血和泪的历史。
　　在我就要关掉所有文件时，我在众多女名人的名字中看到了一个我最熟悉的男明星A，A，34岁，真真正正的影视科班出身，经过8年的艰苦奋斗，终于在最近一两年走红。
　　记得在我们毕业找工作时，我们好多同学都拿A做自己的榜样，也要8年奋斗出格模样。
　　他怎么也会在这儿？女人的事情还好理解，他在这儿我就有些莫名其妙。
　　好奇心使我再次打开关于A的文件夹。
　　也是一个豪华明亮的套间，在沙发上坐着一个约莫20岁左右的年轻小伙子，只穿着一身紧身内衣，翘着二郎腿在品茶。
　　看样子绝不是A。
　　正在这时，套间的门被打开，只见A进来。A穿着一身名牌西装，显得格外的精神。
　　看见沙发上的年轻人，A立刻谦卑起来，他毕恭毕敬的站在沙发旁边。
　　年轻人抬起眼角，细细的看了A一番，手一指大床，A走过去看起来很紧张的躺在了床上。
　　年轻人放下手中的茶杯，也来到床边，从床头柜上拿起一件眼罩，戴在A的眼睛上。然后又拿出四副手铐，很麻利的把A的四肢拷在了床头，A的身体不自觉的在挣扎，年轻人这时摘掉了蒙在A眼睛上的眼罩，A似乎在对年轻人说着什么，但年轻人很迅速的把一个球型的东西塞到了A的嘴里。
　　年轻人拍拍双手，看着床上四肢张开像个大字一样的A，得意的笑着。
　　只见年轻人双手再一使劲一拍，屋顶突然出现一面大镜子，把床上的A尽收眼里。
　　只见年轻人又拿出一把剪刀，从A的裤脚剪起，随着手动剪响，A的一身名贵西服随时就变成了布片。
　　可能是由于担心年轻人手下出现失误，A的身体剧烈的颤动。难得年轻人的手法娴熟，最终没有出现什么失误。
　　此时的A，已经赤身裸体。
　　年轻人伸出自己细白瘦长的手，在A那健壮的身体上轻轻抚过。每到A肌肉健壮的地方，总会停下来，较长时间的抚摸，甚至狠狠地揪起。
　　抚摸完毕之后，年轻人又拿出三根红色的很粗的蜡烛，分别放到A胸部的两个**上，一个放到了肚肌眼上，用火柴点着。
　　A似乎感到了不安，又开始剧烈的扭动身体，可身体一动，融化的蜡油就自然流到了A的身体上，灼烫着皮肤。
　　A努力地保持身体的安静。
　　年轻人很不满意了，他的手伸向了A的下身。
　　原始的冲动使A的身体剧烈颤动，身体的剧烈颤动使蜡烛剧烈晃动，蜡烛的剧烈晃动，使蜡油不断地流向A的身体，灼热的烫痛使A的身体更加剧烈的晃动，身体的剧烈晃动又进一步增强了下身与年轻人的密切接触。
　　一切直到A的内敛犹如决堤之水，汹涌而出。
　　年轻人抽片纸巾，擦擦手，然后打开了A脚上的铐子。
　　A高大威猛的身体不自觉地卷缩一团。
　　年轻人看着A瘫软的身体，脱去自己的衣裤，向着A走去，疲倦的A依然挣扎着抬起双腿，为年轻人打开方便之门。
　　电脑突然被人关掉，严立恒不知什么时候已经进来。
　　“正因为如此，A得到了9000万的投资，他从此也红遍大江南北。”
　　看着严立恒对发生的一切坦然的态度，我忍不住的问道，“你做了多少次这样的交易。”
　　严立恒仍然是坦然一笑，“本人从不做这样的事情。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

二十五、绯闻
更新时间2012-6-26 7:40:38  字数：1387

　“林冲，林冲，你上报纸了。”
　　我正在电脑上浏览者股市行情，娟子突然大声叫我。
　　“你要骗我，找些别的理由好不好？”我一个再也平常不过的小人物，甚至连个人物都算不上，怎么可能上报纸。
　　“真的，我不骗你。”娟子见我死活不相信，自己拿着报纸来到我面前。
　　“你看看，是不是你。”娟子把报纸摊开在我面前。
　　只见一副大大的标题：郎才女貌，富二代逃离王老五。
　　我急忙拿起报纸，急速的把文章阅读一遍，大概说的是银凯集团二公子历经五年，终于找到了心上人。而且还登了三张照片，一张是在银凯大楼严立恒抱着我上楼，一张是我和严立恒饭堂吃饭，一张是在天上人间门口我和严立恒挽手进入的照片。
　　“这怎么可能？”看完后我惊叫起来，这不是给娟子惹下大麻烦了吗？
　　“娟子，你可不能相信这个？”我拉住娟子的手，急切的向她解释。
　　“我为什么不相信？”娟子阴沉着脸，“连照片都有了。”
　　“娟子，你听我解释。”我急得都快要哭出来了，哀求着娟子听我解释。
　　“好了，好了。”娟子的表情突然180度的转变，她笑嘻嘻的拍拍我的脸，“你，我换不相信吗？”
　　娟子突然伸手抓住我的下身，“你们两个在一块，又能干出什么事？”
　　我长松一口气，看着我额头上急出的汗水，娟子扯出纸巾，给我擦去。
　　“说不定这还是一件好事呢。”娟子说。
　　“求求你，别再作践我了，好不好。”我以为娟子又在编排我。
　　“你这个人，怎么好话坏话听不出来。”娟子的手指在我的脑门上重重的指了指。接着说，“你和严立恒的这些破事在报上登出来，陈志朋肯定是会看到了，那么，你和陈志朋的麻烦事是不是就可以解决了？”
　　听娟子这么一说，倒也有有些道理，“但愿如此。”
　　虽然这个绯闻解决了我和陈志朋的事，但出了严立恒的绯闻，终究我觉得还是对不起娟子。
　　“娟子，你真的不怪我？”我再次眼巴巴的望着娟子，希望真能洞穿她的心底，看她是否真的不生气。
　　“我真的不怪你。”娟子拉着我坐在了她的怀里，我倒像一个受了委屈的小女孩，躺在大人的怀里寻找安慰。
　　“会不会使你在朋友面前丢脸？”我再担心地问。
　　娟子捧起我的脸，用她那深邃的眼睛静静地看着我，“冲，说实话，我和严立恒的关系倒有些复杂。”
　　“复杂？是因为我吗？”我想起我和严立恒频繁的亲密接触，我都没有告诉娟子，不告诉娟子，是因为我始终知道自己只不过是一个假女人，不会对娟子构成威胁。
　　娟子没有回答我，只是在思考。
　　“我保证以后决不再和严立恒见面。”突然我想到了一个解决问题的根本办法，“我恢复本来面目吧。”
　　“不行。”娟子很严厉的否定了我。
　　“你是不想活了吗？”
　　“有那么严重吗？严立恒我看是一个很有素质的人呀。”我至少心里一直是这样认为的。
　　“再有素质的人，知道别的男人和自己的老婆上床，还拿自己公司的股份，他还会有素质吗？”
　　“那他知道了可能会怎么办？”我问娟子。
　　“我们俩很有可能就悄无声息的从此从地球上消失。”娟子的声音里充满了恐惧。
　　听到此话，我浑身也顿时起满了鸡皮疙瘩。
　　“所以，我们两个还得把这个戏演下去，而且还要演的天衣无缝。如果出现意思的纰漏，后果将不堪设想。”
　　娟子的一再警告，使我对未来充满担心和忧虑。
　　“你害怕了？”娟子问我。
　　“你都不害怕，我还怕什么？”
　　“那你的身上怎么冰凉冰凉的？”我这才感觉到娟子的手不知什么时候已在我的衣底活动。
　　“你这严重的办公室性骚扰。”我笑娟子。
　　“我就骚扰你啦，不服你去告啊。”说着，娟子双手齐上，我的衣服就脱离了我的身体。
　　“我就不告，我还巴不得你天天骚扰我呢。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

二十六、亲密接触（1）
更新时间2012-6-26 16:07:17  字数：1226

　听娟子说，严立恒从楼梯上摔下，伤了两只手。按理我应该去看看，但娟子没有说让我去，我也只好忍着。
　　中午下班时，娟子来电话，让我尽快到她家去，语气很急，好像有什么重大事情发生。
　　我下楼拦了出租车，就直奔娟子家。
　　“咋回事？”一进门就急切的问。
　　“也没什么大事。”娟子把我接进屋，看见严立恒正坐在沙发上看电视，两只手腕上都帮着夹板。
　　“林冲来了。”看见我，严立恒站起来跟我打着招呼。
　　“别，别起来。”我赶紧上前把他按回沙发上，“你现在是病人，需要人照顾。”
　　“你看这么大的一个人，竟然能从楼梯上摔下来。”娟子嘟嘟哝哝的批着严立恒。
　　“人有失手，马有露蹄嘛。”我知道男人最烦女人在人面前数落自己的不是，就赶紧打着马虎。
　　娟子把我拉到卧室，我下了一大跳，娟子也忒胆大了吧，严立恒在外面，就敢把我往卧室拉。
　　“你想什么呢？”看着我的神情，娟子就知道我的心里想着什么，扬起手重重的在我头上打了一下。
　　“你把我往卧室里拉，你让我怎么想。”我狡辩。
　　进了卧室，床上放着一个正在收拾义务的行李箱。
　　“你要出门？”我诧异的问，严立恒摔伤了手，娟子竟然还要出门。
　　“我们公司正在收购的一个厂子，出了一些问题，需要我马上去处理一下。”娟子的神情很为难，“可立恒偏偏又出了事，所以没办法只好叫你过来，代替我管管他。”
　　“没问题。”娟子的事当然也就是我的事了。
　　“嘘。”娟子长长出了一口气，“我还害怕你不答应哩。”
　　“怎么会呢？我又能帮上你多少忙？”我扳着娟子的肩头，对于自己能力的有限，我真的很惭愧。
　　“你不但帮了我很多，而且也已经给予我了很多。”我深知，除了性爱，我没有给予娟子什么。
　　我帮着娟子收拾好行李，提着行李箱，一块来到客厅。
　　娟子对严立恒说，“我已经和林冲说好了，你要好好听话。”
　　“自然，自然。”严立恒态度很诚恳的应着娟子。
　　我把娟子送到楼下相拥而别。
　　再回到家，严立恒仍然坐在沙发上看电视。
　　“能不能给我换个台？”
　　我这才发现从我进来到现在，严立恒一直在看一个台，而这个台正在播少儿节目。
　　“想看什么？”我从前到后把所有的台挨个看了一遍，也没什么好看，最后就随便固定在了一个音乐台上。
　　“那篇八卦报道对你没什么影响吧？”我一边削着苹果一边试探性地问严立恒。
　　“你说呢？”严立恒眯起眼睛看着我。
　　“看着好像没有什么大的影响吧？”我用刀尖插了一块苹果送到严立恒的嘴边，严立恒看着苹果，身体却不断地向后躲去。
　　“干嘛？我有这么怕人吗？”
　　严立恒的眼睛看着刀子，“能不能文明点？茶几的抽屉里有牙签。”
　　原来如此，就说么，给你喂苹果吃，你还躲。
　　我用牙签，插了一块苹果送到严立恒嘴边，严立恒张嘴吞掉。
　　“到底有没有影响？”我又提起刚才的问题。
　　“这样的问题，对男人能有什么影响。”严立恒摇摇头。
　　“是谁一路追踪者我们？”我说出了我心里的疑问，“关键是这三张照片也不再一个地方呀。”
　　“肯定是碰巧的了，否则有谁知道你要到银凯来，有谁知道你不坐电梯，偏要爬楼梯，所以说，肯定是碰巧的了。”
　　严立恒的解释，我想想倒也是，这么多的偶然因素，又有谁能提前预知？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

二十六、亲密接触（2）
更新时间2012-6-27 7:47:15  字数：1259

　“对你有没有影响？”
　　严立恒问到对我的影响，想起从那以后，陈志朋真再没有找过我，也没有来过电话，我止不住笑了起来。
　　“笑什么？”估计严立恒有些莫名其妙。
　　“这件绯闻到为我解决了一件麻烦事。”我以实相告。
　　“具体说说，咋回事？”严立恒睁大眼睛，似乎很赶兴趣。
　　我就把我与陈志朋如何相识，陈志朋如何追我大概向严立恒讲述了一遍。
　　“陈志朋，这个人我知道，挺不错的一个人，你干嘛不答应呢？”
　　真正原因我当然不能说了，“人虽然不错，但他绝对不是我想要的那种人。”
　　“我能猜猜你的标准吗？”
　　“嗯。”我点点头。
　　“首先，要高大帅气。”
　　“每个女人都会有这个标准的。”我摇摇头，“不算。”
　　“虽然每个女人都要找一个高大帅气的，但高大帅气的具体标准也不一定一样啊。比如说，一米五的女人的标准，男人一米六就算高大帅气啦，像你这样的，本身都已经一米六几啦，再穿上高跟鞋，都快一米八啦，那至少也得在一米八五以上才行啊，就像我。”
　　“好了，好了，就算一个吧，动不动就比如呀，比方呀，啰嗦不啰嗦。”我强行打断了严立恒的话。
　　“第二嘛，一定要温柔体切，还要风趣幽默。”
　　“这个倒是必须的，不温柔体切，就没有一起生活的必要，不风趣幽默，生活必然很无聊。可是性格如此完美的人有吗？”
　　“当然有了，你不觉得我就是吗？”严立恒激动地想抬手去拍胸部，不想牵动了伤势，顿时疼的呲牙咧嘴。
　　我赶紧扶住他的手，慢慢放平放好。
　　“你激动个啥呀。”
　　突然我发现严立恒的表情非常怪异，似乎在强忍着什么。
　　“你这么了？”我问严立恒。
　　“我，我，我想上厕所。”严立恒及其不自然的说。
　　“想上厕所就上嘛，干嘛吞吞吐吐的。”对于做事不干脆利落的人我是大为讨厌。
　　我用带子把严立恒的双手在胸前固定好，然后扶着他进了卫生间，就在门口等着。
　　可等了半天也没见严立恒出来，我把门推开一条小缝，问，“完了没有？”
　　严立恒没有回答我，我再把门往大的推开一点，只见严立恒原地站在卫生间，似乎一动没动。
　　“咋回事？”我奇怪的问他。
　　严立恒很不好意思的红着脸，低头看看自己的腰部，又看看自己的双手，对着我做了一个很无奈的表情。
　　我这才明白原来他没办法解开裤子。
　　我弯腰，拉开了严立恒的裤链，突然想起，我拉开裤链，我得帮他从内裤里掏出来。
　　这样直接接触一个男人的身体，实在有些难为情，更何况我现在还是一个女儿身。
　　我不得不重新解开严立恒的皮带，又侧身把他的内裤以及外裤一起撸下到膝盖。然后拍拍严立恒的肩头，意思是说可以了，我就转身走出了卫生间。
　　在门口等了一会儿，估计他已经释放完毕，我又推门进到卫生间，侧着身子帮他把裤子提起系好，扶着他回到客厅的沙发上做好。
　　“你刚才说的择偶标准有没有第三个条件？”我接着问严立恒。
　　严立恒没有回答我的话，整个身体却在不停地扭动，感觉到好像在极力摆脱什么。
　　“又怎么了？”我赶忙站起来站到他的跟前。
　　“没什么。”看着他面部难受的样子，明显在说谎。
　　“一个大男人，怎么这么磨叽。”看见我生气，他这才很不好意思的说，“刚才不小心弄湿了内裤。”
　　我这才想起，男人撒尿的时候，必须要用手扶住才行，否则真容易弄湿裤子，每个男人都遇到过这样的事情。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

二十六、亲密接触（3）
更新时间2012-6-27 16:46:54  字数：1338

　“怎么办？”我心想，换，那肯定是要正面接触，如果是两个男的，那也好办，问题是，我现在是女的，如果就真这样正面全面接触，就算我不计较，他会好意思吗？不换，就这样穿着湿湿的内衣，谁也受不了呀？
　　权衡片刻，我决定还是帮他换，让他内疚去吧。
　　我过去打开衣柜，在抽屉里翻出内裤，这家伙的内裤果然不是白色的就是黑色的，再找出一条秋裤。
　　我把他扶起来，站到床边。
　　“算了吧，一会他就自己干了。”严立恒不好意思的推却着。
　　“我一个大姑娘都不怕，你还怕什么？”我故意很大度。
　　“正因为你是一个大姑娘，这样才多不好意思。”严立恒一再推脱。
　　“你就把我当成医生，在医生的眼里是没有性别的。”
　　严立恒还要推脱，我也学着霸道的样子，不管三七二十一，就解开了他的裤带，外裤内裤一脱到地。
　　就这样毫无反抗，完全彻底的暴露在一个未婚姑娘面前，严立恒的脸“噌”的一下就红到了颈部。
　　我也不忍心再去刺激他，就扶他在床上仰躺下。
　　然后到卫生间弄了个热毛巾，从膝盖往上，细细擦起。
　　严立恒把头使劲的向里转去，我故意装着没有看见，继续向上擦着。
　　我不由自主的把严立恒与我做着比较，我皮肤腻白，而且体毛很少，几乎没有，严立恒的皮肤有点古铜色，而且体毛茂盛。严立恒不管是小腿，还是大腿，肌肉发达，而且很结实，我，在女人世界里，也够不上丰满，充其量也只是能脱离骨干级。再看严立恒的私密处，很显然比我的要小一圈，难怪娟子要出轨。
　　想起以前他霸道的样子，忍不住就想逗他玩玩，我故意在他的私密处仔细的擦，还不时的用手拨来拨去，严立恒竟然在我的挑逗下，突然间有了反应，身体急剧的颤动，但我感觉到他也在尽力的控制。
　　但可惜，人的欲望有些控制得了，有些就根本无法控制。严立恒越想控制，身体的反应就越发强烈。
　　我赶紧拿着毛巾去了卫生间。
　　等我再回来时，严立恒已经恢复正常，我先给他穿上内裤，再套上秋裤，为了以后方便，外裤就没有再穿。
　　“太不好意思了。”严立恒仍然满脸涨红。
　　“没什么不好意思，吃亏的可是我啊。”我和严立恒开着玩笑。
　　“这个娟子。”严立恒突然怪起了娟子。
　　“既然已经这样了，也别再怪谁了。”我给严立恒宽心，“就当是你帮我摆脱陈志朋的回报吧。”
　　“对你一个姑娘人家，代价有些太大了。”严立恒仍然满脸的歉意。
　　“不说这个了，再说我就真觉得我亏大了，小心我赖上你。”
　　“嘿嘿。”严立恒傻笑，似乎还巴不得我赖上他。
　　“天上人间就像红楼啊？”我转移话题，在为这是纠缠下去，就尴尬了。
　　“不能这么说，”严立恒不同意我的观点，“天上人间注重的是休闲，不是制造把柄，威胁某人，否则早就被政府铲除了。”
　　想起了X和A，我的心里就有一种极不舒服的感觉，“那也是一个藏污纳垢的地方。”
　　“你是说A的事情？”严立恒当时只看见我看到了A的录像。
　　我没有说话，点点头，我为自己曾经树立的榜样是这样一个人，而感到万份的难受。”
　　“你很讨厌同性之间有那种关系？”严立恒问我。
　　女娲造人分男女，就是为了平衡阴阳，但现在人为实行计划生育政策，男女比例已经被破坏，有人不走**阳道，那也是情有可原。更何况这事是你情我愿，又有什么可非议的。
　　我又想起在办公室里和娟子的尝试，只要两个人情投意合，共同快乐，也没什么不对。
　　“我不是讨厌同性之间的那种关系，而是讨厌他们的交易。”
　　“社会如此，慢慢你就会适应的。”严立恒似乎早已看破红尘。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

二十六、亲密接触（4）
更新时间2012-6-28 7:44:19  字数：1250

　有了第一次的亲密接触，第二次上厕所，本以为应该顺利多了，没想到却出现了新情况。
　　我扶着严立恒进了厕所，他在马桶旁边站好，由于没穿外裤，脱起来就方便多了。
　　有了上次的教训，我不得不伸手抓住严立恒的下身，扶正方向。
　　这是我有生以来第一次全面接触除我之外的第一个男性的下身，我感到自己手中犹如握着一条游鱼，它不但慢慢长大，还伺机挣脱我的约束。
　　由于急速的膨胀，严重地影响到了严立恒的目的，他很着急，不停地撅起屁股使劲，但天不如人愿。
　　“你把我想象成一个男人。”我试图让他静下心来，这样一直僵持着也不是回事。
　　“可我眼睛看到的明明是个女人嘛，而且还是漂亮女人。”
　　“漂亮女人也有歹毒的时候。”我接着说话之际，在严立恒的下身狠狠地掐了一下。
　　“哎呀。”严立恒一声大叫，气昂昂的雄劲顿失。
　　“好了。”严立恒很快释放。
　　“你不当医生真有些可惜啦。”严立恒看着不停地喳嘴。
　　“也只有你有这么大的面子。”我一边应着严立恒的话，一边扶着他在沙发上坐好。
　　“真是太谢谢你啦。”严立恒不停地说着感谢的话。
　　“谢什么谢，我一个大姑娘接二连三的摸你，你可赚大发了。”我故意刺激着严立恒。
　　“要不这样，”严立恒突然表情严肃的对我说，“我把娟子休了，你嫁给我好了。”
　　我顺手捡起一个沙发靠垫就朝严立恒扔了过去，“你这个没良心的，我是代娟子来照顾你的，没有娟子，你跪着求我我都不来。”
　　“对不起，我错了。”看见我真的生气，严立恒赶紧赔礼道歉。
　　“所以，你一定要记着娟子的好，如果你今生有对不起娟子的地方，老头一定会惩罚你的。”
　　我本想说，我一定不会放过你，但想起我和娟子的关系，放不过的人到应该是我，所以话到嘴边，改成了老天会惩罚你。
　　“我还不是看你一个未婚大姑娘，觉得特对不起你，心急才说出来这样不着边际的话吗？”
　　“我知道你是一个好人，出身名贵，却从不持强显摆。做这些事情是我心甘情愿的，你不要往心里去。”
　　我倒安慰起严立恒来了。
　　这时，娟子来了电话，说那边的事情还有些麻烦，到明天才能回来，希望我能继续照顾严立恒到明天。
　　我当然说没有问题了，希望她在那边能把事情尽快解决好，同时叮嘱她注意照顾好自己。因为有严立恒在身边，我也没有敢说什么过分肉麻的话。
　　等把电话挂掉后，我才想起没有让严立恒和娟子讲话。
　　我对严立恒做了一个对不起的表情。
　　严立恒也对我松松肩头，表示没有关系。
　　“想吃什么？我去做饭。”看看时间，晚饭的时间已到。
　　“你会做饭吗？”严立恒满脸的怀疑。
　　想想，真还不知道怎么做饭。
　　“那我们叫外卖行吗？”我用很对不起的神情问严立恒。
　　“不叫外卖，我们还有得选吗？”严立恒对我的无能表示强烈的不满。
　　“将来找一个像你一样的好老公就行。”说这话，我觉得自己很无赖。
　　“那你嫁给我做小老婆吧。”严立恒也很无赖。
　　“那你服侍两个人受的了吗？”
　　“只要抱得美人归，做鬼也风流。”
　　“美死你。”我对着严立恒做了一个去死的动作，他由于手不能动，虽有千般不满，但也无可奈何。
　　叫来外卖，我先喂着严立恒吃，但严立恒担心等我喂他吃完，我的饭也已经凉了，非要两个人一块吃，于是一盒饭，他一口，我一口，都吃的津津有味。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

二十六、亲密接触（5）
更新时间2012-6-28 16:29:26  字数：1476

　到了睡觉的时候，由于双手的手腕都固定着夹板，上衣没有办法脱去，我只能给严立恒换好睡裤，将就着去睡。
　　睡前，再伺候着严立恒上了回厕所，也许是已经习惯了的抚摸，也许是睡意亦浓，性趣随减，严立恒的小弟再也没有弄出什么状况。
　　服侍着严立恒躺好，他就催促我去客房休息。
　　我这个人睡觉特死，一旦睡着，雷打不动。我怕他半夜万一有什么状况，那就麻烦了，所以我就决定在沙发上躺着，以备不测。
　　严立恒见我态度坚决，也就不再坚持。
　　席梦思床睡习惯了，睡在沙发上还真难受，平躺，腰痛，侧躺，脖子又不舒服，脚伸直，两只脚悬在空中，小腿胀痛，圈起来，全身都痛。
　　看着我在沙发上转辗反侧的样子，严立恒内疚了。
　　“你还是过来躺在床上睡吧。”严立恒叫我。
　　我当然很想过去，但我想起自己的身份，那样多不自重。
　　“没关系，你赶紧睡吧。”我狠心拒绝了严立恒的邀请。
　　“你真不上来？”严立恒不死心，继续邀请。
　　“真不上来。你赶快睡吧。”
　　“你上来吧，就是我想把你怎么样，但我现在又能把你怎么样？”
　　严立恒这话使我心动，就是，更何况，不该看的也都看了，不该摸的也都摸了，那现在还有什么顾忌的。
　　“你不怕我碰着你？”我给自己找些脸面。
　　“我们都小心一点不就没事了。”严立恒说。
　　“我睡相不好，碰着你时，赶紧叫醒我。”我提醒严立恒。
　　“我知道。”
　　我把严立恒尽量往床里面挪挪，中间尽可能的空出更多的空地，以减少不必要的碰撞。
　　“你还是换件睡衣吧。”严立恒建议我。
　　我看看自己下身的紧身牛仔裤，还有上身的毛衣，这样一身衣服穿在身上，怎么可能睡好觉。
　　反正严立恒双手不能动，他即就是既有贼心，又有贼胆，但他也无可奈何。我在衣柜里去找娟子的睡衣，娟子的睡衣都很性感，要么很短，要么很透，实在没办法，就随便挑了一件。
　　我先关掉屋子的灯，摸索着还好睡衣，为了以防万一，我在内裤里垫上了一条卫生巾，这才躺在了严立恒身边的空位上。
　　“干嘛要关掉灯呀？”严立恒问我。
　　“明知故问。”
　　“你今天看我，摸我都不知道有多少次了，我看你一次还不行吗？”这家伙好像还感觉到自己吃了多大的亏似的。
　　“你得了便宜还卖乖。是不是找打？”我伸手掐住眼力好的鼻子。
　　严立恒拼命的晃动脑袋，但没有手的帮助怎么可能摆脱我的手，所以很快就向我求饶，“美女，我错了，还不行吗。”
　　一天的折腾，很快倦意袭来，我渐渐的进入梦乡，留着严立恒在旁边尽管嘟嘟哝哝去。
　　我和娟子不知怎么地，突然到了一片沙漠，开始我们还非常惊喜，我们在沙漠上玩耍，嬉戏，互相追逐。慢慢的，我们发现在这片沙漠上只有我们两个人，我们开始害怕，我们还发现，我们没有水，没有实物。
　　天渐渐黑了，风呼呼刮起，随风飞起的沙粒疯狂的打向我们的身体，娟子缩成了一团，我脱下我身上所有的衣物，包裹住娟子。
　　风渐渐小了，可饥渴，饥饿却疯狂的侵袭着我们，娟子睁着绝望的眼睛望着我，我用小刀割破自己的手腕，让红色的血液跌进娟子干裂的嘴中，喝到我的血，娟子的嘴唇变红，慢慢的娟子的脸也变红，身体也变得通红，我的眼睛被一片红色覆盖，我看不到娟子，我大声呼叫娟子，可也没有人答应，我拼命的睁眼，睁眼。
　　睁开了眼睛，我依然躺在床上，原来是一场噩梦。
　　太阳已经照在床上，照在了我的眼睛上，怪不得才有满眼的通红。我寻找娟子，但我看到了严立恒，我以为我眼花，我眨巴眨巴眼睛，依然是严立恒。
　　严立恒正用奇怪的表情看着我。
　　顺着严立恒眼神，我发现，我正侧身躺在严立恒身边，几乎是躺在严立恒的怀里，一条正压在严立恒的大腿上，一只手伸进来严立恒的睡裤，而且还紧紧地握住了严立恒的下身。
　　“哎呀。”我立刻从床上弹起，
　　“我说过我的睡相是很差的。”我万分尴尬地说。
　　“你很性感啊！”严立恒色迷迷的说。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

二十七、娟子的苦恼
更新时间2012-6-29 7:57:59  字数：1586

　娟子顺利办完事情，如期而归，我如负重释，胜利大逃亡。
　　我和严立恒之间发生的所有事情，我没有告诉娟子，我想严立恒也不会告诉娟子，除非他的智商过低。
　　第二天，娟子陪着严立恒到医院去掉了手上的夹板，医生说，虽然恢复的很好，但还是要多加注意，好在严立恒不需要干体力活。
　　严立恒让娟子捎话，说要好好感谢我。
　　娟子问我想要严立恒如何感谢我。
　　我对娟子说，只要他对你好，就是对我最好的感谢。
　　听了我的话，娟子搂住我，一个劲地说，世上只有我对她最好。
　　娟子又邀我去做皮肤护理。
　　记得上次护理师对我说过，隔着二十天的时候要再去做一次，算算时间已到。我和娟子又到上次那家美容院。
　　泡在温暖的水里，四肢百骸有说不出的舒服，疲劳，甚至连烦恼都远离而去。
　　“林冲，这回还得麻烦你帮帮我和严立恒。”娟子从池子的对面游到我的身边，趴在我的肩头。
　　我从没见过娟子的神情如此的惆怅。
　　“发生什么事了？”我把娟子搂在怀中问。
　　“唉，”娟子长叹一口气后可怜巴巴的望着我。
　　“说吧，我一定帮你。”我拍拍娟子光滑如玉的脊背。
　　娟子得手在我的小腹上绕着肚脐眼不断地画着圈，虽然性趣高涨，但看到娟子那忧郁的眼神，实在不忍心享乐。
　　“我其实和严立恒并没有结婚。”
　　娟子的话犹如一颗炸弹在我耳边炸响。
　　我从水池里翻身坐起，娟子猛地失去依靠，竟滑进水池，连续呛着池水。
　　我急忙过去把她扶起，轻拍着她的背部，使她吐出刚呛进喉部的池水。然后又把她抱到怀中。
　　“你也要来欺负我吗？”娟子的眼泪哗哗流下。
　　“对不起，对不起，我刚才真的太吃惊了。”我边哄边解释。
　　“你是觉得我下贱，还是觉得我可怜？”
　　“没有，没有，都没有。”我赶紧宽慰她，“没有结婚，肯定有没有结婚的理由嘛，像你这样的知识美女，绝不会做糊涂事的。”
　　“你很会哄女人。”娟子终于破涕为笑。
　　“我和严立恒是大学同学，从大三开始谈恋爱，相恋2年，大学毕业后，我们原本打算结婚，可他家老爷子坚决反对。”
　　听了娟子的话，我心想，老爷子不反对才怪呢，如果是我，我也会反对。大学毕业，二十二、三岁，年富力强，应该创业才对。
　　但我知道，这话绝对不能说，“恋爱自由，老爷子不该反对呀。”
　　“老爷子要给严立恒联一家商业婚姻。
　　“严立恒答应吗？”
　　“答应了，还能有今天这种情况吗？”
　　娟子在我胸口拍了一下，我捉住娟子的手，鼓励她，“你和严立恒联合起来与老爷子斗啊。”
　　“正因为，我们联合斗争，老爷子发怒了，说，只要他在，我就绝对进步了严家的门。”
　　“那你俩可以私奔呀。”
　　“最初，我们也这样想，但我考虑到严立恒特殊的出身，那我不是又让严立恒没有家了吗？”
　　“所以你的幸福就逐渐的在流逝。”
　　“谁让我天生就是一个好心人呢。”娟子依偎在我的怀里。
　　“我怎么帮你？总不至于我去把老爷子干掉吧。”想起娟子让我帮忙的话，我问娟子。
　　“让你去，你去吗？”娟子坐在我身开始撒娇。
　　“去，我现在就去。”我也慷慨激昂，说着就假装起身。
　　“好了，不开玩笑啦。”娟子按住我。
　　“说起来，还是那绯闻惹的祸。”娟子悠悠地说。
　　“绯闻？那件事不是已经过去了吗？”我有些吃惊，那天，严立恒明明白白地说，没有什么影响嘛。
　　“现在的问题是，老爷子看到了那个绯闻，要见你。”
　　“他干嘛要见我？”
　　“关键是你在天上人间和严立恒见到的那个李叔叔，不断地在老爷子面前夸你。”
　　“他夸我，与见老爷子有什么关系？”
　　“严立恒这么多年不结婚，老爷子能不着急吗？”娟子提醒我。
　　“他们还真把我当成严立恒的女朋友啦？”
　　“现在老爷子的心里，只要不是我，别的女孩都可以，只要严立恒愿意结婚。”
　　听见娟子这么一说，我着急了，这件事比陈志朋更麻烦。
　　“那咋办？”我问娟子。
　　“你就继续装下去，直到老爷子与世拜拜，一切再回归原位。”娟子说的蛮轻松。
　　“我男扮女装的事要不要告诉严立恒？”我害怕再与严立恒真弄出点什么事，那就更麻烦了。
　　“你傻呀，告诉严立恒你我还想活不？”娟子严厉反对。
　　“你放心，有我在，都会没事的。”娟子安慰我。
　　我有选择的余地吗？好像没有。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

二十八、娟子的疯狂
更新时间2012-6-29 18:20:00  字数：1959

　大家都说今年的气候有些反常，已经都到了11月月底，竟然一片雪花都没有下，天气也不冷。
　　这正符合了爱美女人的心愿，一时之间，大街上女人们裙裾招展，色彩鲜艳，争相斗美。
　　也许是假扮女人时间太长了，连心理都已经女性化，我也不自觉的加入到众女人斗艳的行列。
　　娟子虽然曾经提醒过我，能不穿裙子的时候，就尽量不要穿裙子，以保持下体的自由宽松生活，但我还是抵挡不住美的诱惑。
　　处理完几个简单的事务，看看无事可干，我就回到了特别办公室，娟子也不见人，不知忙什么去了。
　　打开阳台上所有的窗帘，任凭阳光毫无遮拦的射进屋子，我推动一个沙发到阳台，躺在沙发上，尽情享受阳光沐浴着我的身体，使我有一种被母爱拥抱的感觉。
　　这是我有了短暂的幸福感、满足感，投资公司百分之二十的股份，一年100万的收入，使我免受了同等人的奔波之苦，拥有了漂亮、能干的娟子，享受到了男女之间性爱的快乐，免受了苦行生的煎熬。如果再能占有严立恒，那我——
　　“想什么呢？看你那一副淫像。”不知什么时候娟子已经进了屋子，在我的脑袋上重重的打了一下。
　　“你能不能温柔一点，人吓人，会吓死人的。”我白了娟子一眼，没有起身。
　　“那我就吓死你看看。”娟子一边挂好手提包，一边笑着故意激我。
　　“吓死了我，你准备守寡吗？”
　　“两条腿的金蛤蟆世上难找，两条腿的人到处都是。”
　　“两条腿的人是多得是，可有强大的第三条腿的人，你找得着吗？”我索性也开始流氓起来。
　　“看我把你废了，再让你骄傲。”
　　“来呀，来呀。”我脱下裤子，露出下身，故意撩拨着娟子。
　　娟子果然是一个经不起诱惑的人，特别是经不起性诱惑的人。几乎是飞着过来，一跃上了我的身体，粗野的撕扯着我的衣服。
　　娟子的嘴按上了我的嘴，舌头侵入到我的嘴里，搅动、允吸。
　　我的双手也趁机脱去娟子身上的衣物，两个最原始的男女，紧紧地黏在了一起。
　　等都有了窒息的感觉，娟子的嘴才从我的嘴上移开。我想翻转身体，掌握进攻的主动，娟子固执的按住了我。
　　她那性感的柔舌从我的额头开始吻起，眼睛，下巴，颈部，胸部，小腹，一直深入到我的丛林地带，最后俘获我的根本。
　　娟子的记忆有如日进百杆，十八本兵器，七十二种变化无不施展的淋淋尽致，我自以为已经所向无敌，但今日遇到娟子的疯狂进攻，也不得不败下阵来。
　　虽然兴奋，虽然快乐，但应有的感觉还有。
　　我用双手试图捧起娟子的头，避免被战后的残渣余孽伤及。
　　娟子拨开我的手，仍然疯狂进攻。
　　我大叫一声，身体猛然收紧，千军万马，狂奔而出。
　　片刻的休整后，我把娟子从下身拉起，用手轻轻的擦拭着娟子的嘴角。
　　“这个东西吞下对身体不好。”
　　“只要是你的，我都认为是好的。”娟子含情脉脉的望着我。
　　娟子的身体在我的下身不停地磨蹭，我知道娟子刚才为了我，自己没有得到满足。
　　我的手伸到了娟子的深处。但娟子却起身，趴在了我的身上，把她的**对准了我的脸部。
　　一洼晶莹剔透的雨露，早已淹没了茂密的丛林。
　　拨开丛林，鲜红鲜红的诱惑，正在向我微笑。
　　我抬头张嘴，迎接住鲜红的诱惑。
　　此时，一个新的融合再次形成。
　　进攻，防守，进攻，防守，不知多少回合，没有胜利者，没有失败者，只有无限的快乐，无限的性福。
　　娟子平铺在我的身上，双腿死死地压在我的脸上，我几次移开，她又放回。
　　看着娟子嫩白秀气的脚就搭在我的耳边，我挠挠脚心，娟子立刻收回双脚，转身躺在了我的怀里。
　　阳光普照着我们赤裸的身体，我才发现刚才窗帘是开着的。
　　“糟糕，刚才我们没有来窗帘。”
　　娟子满不在乎的看了一眼拉开着的窗帘，“他们充其量也只能是免费过过眼瘾。”
　　“你现在很淫啊。”我刮刮娟子的鼻子。
　　“都是你这个流氓老师教的。”娟子反倒赖我。
　　娟子的小手又不安分起来。
　　“你是不是想要牺牲我的小命？”我企图阻止娟子，但娟子很粗野的阻挡我的手。
　　“这回不让你出力。”娟子的眼睛里装满了淘气。
　　“你又想怎么样？”我不无担心地问她。
　　“像那天一样。”娟子的声音很小。
　　“哪天？”我没有听明白。
　　娟子再没有说话，而是小手直接摸到了我的臀部。
　　我顿时明白。
　　“你这个女淫贼。”我在娟子的鼻子尖上轻轻咬了一口。
　　“人家就是想嘛。”娟子又开始在我怀里撒娇。
　　“东西都没有了，怎么办？”我想起，上次完事之后，我顺手就把那东西丢到了垃圾桶。
　　“在，我收拾起来了。”
　　娟子见我答应，飞快的从我身上起来，跑到屋子里，迅速取来东西。
　　看来我不答应都不行了，我无可奈何的摇摇头。
　　“不用你动手，我自己来。”
　　娟子拿出双节棍，自己戴好，然后在露出的一截上面，认真的涂抹上润滑剂。
　　“你是不是偷偷的练过？”看着娟子熟练的手法，我不禁怀疑起来。
　　“没有。”娟子矢口否认，但她那游移不定的眼神出卖了她。
　　“绝对不可能？”
　　看着我坚决肯定的样子，娟子嬉皮笑脸的回答，“我只是试试而已。”
　　娟子把我推倒在沙发上，给我涂抹润滑剂，一股冰凉的感觉顺着肠道沁入我的心脾。
　　我跪趴在沙发的边缘，努力为娟子打开方便之门。
　　娟子就像一个辛勤的农夫，不知疲倦地耕耘。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

二十九、跑调的思绪
更新时间2012-6-30 8:23:27  字数：1313

　娟子今天犹如打了鸡血一样，精力十足。
　　我懒懒的躺在沙发上，连衣服也不想去穿，娟子取了一条毯子盖在我身上，我就在沙发上侧着头看着娟子跑前跑后。
　　娟子的个子有一米七左右，不穿高跟鞋还要比我高出2公分，娟子的身材在女人里可以算得上是极致，两只Ru房，圆大挺拔，小腹平坦，腰细臀大，两条腿细长，简直就是个衣服架子，什么样的衣服穿在她身上，都是时装。
　　娟子坐在沙发边上，穿胸罩，她的双手在背后很熟练的扣上扣子。这点我就不行，胸罩都穿了两三个月了，我的手还是没有办法在背后扣上扣子，每次都是先在前面扣好，然后再向后面转动，有时候还会划伤胸部。
　　戴好胸罩，娟子的胸前立刻出现一道深深的乳沟，性感动人。
　　娟子没有穿性感的T裤，而是一件黑色的三角裤，三角裤的边缘带有蕾丝的花边。娟子的臀部浑圆，微微翘起，加上细腰，很容易形成S型。
　　娟子下身穿了一条假透肉的黑色裤袜，使娟子本身就细长的腿更加性感，看着不由自主的就会引起人无限的遐想。
　　娟子在上身先套了一件紧身吊带，外面在穿一件白色的蝙蝠型羊毛衫，V型领口，刚好露出白皙深深的乳沟。
　　下身一条咖啡色的羊皮超短裙，刚好遮住臀部。
　　脚上穿了一双咖啡色的细高跟长筒牛皮靴。
　　整个人给人一种清爽干练的感觉。
　　“你要干嘛？”看着娟子收拾停当，我问。
　　娟子弯腰在我脸上狠狠地亲了一口，“你接着休息，我下去安排些事情。”
　　我仍然懒懒的赤裸着身体躺在沙发上。
　　我的眼光无意中看见了娟子丢落在地上的道具，兴奋后的残余还留在上面，在阳光下，晶莹闪亮。
　　就是这个东西，已经两次进入了我的身体，给我带来了异于男人的快乐。我伸手拾起它，用手轻柔的抚摸着它，它固然手感也很好，但它毕竟和我的身体有着天壤之别，我的身体有着发烫的温度，握在手中，它会使人感到炙热，它还有生命，它会像小孩一样慢慢长大，在你手中跳动。
　　这只是一个玩偶，它没有生命。
　　我把它又随手扔在了地上。
　　关键是它使我又了一种从未有过的感觉，我挺身奋战，有的是征服者的感觉，我静心享受，有的是一种被人征服的感觉。
　　征服和被征服，两种不同的过程，两种截然不同的享受。
　　我再次把目光移到地面，突然幻想，如果这是一个真实的，实实在在的真家伙，那它又能给我带来什么呢？
　　那应该是谁的呢？
　　我自然想起了严立恒，因为只有严立恒对我是真实的。
　　严立恒的这个东西虽然比我的要小，但它长起来应该也和这个假东西差不多，当时购买只不过是满足娟子的好奇心，同时也是为了保护自己，就选了一个小号。
　　那么严立恒的真实，有着温度，有着活力，肯定会有着不一般的感觉。我会像我冲杀时身下的娟子一样性福吗？
　　“咣，咣，咣。”远处的建筑工地突然传来了三声闷响。
　　吓得我激灵打了个冷战，同时我也从幻想中清醒过来。
　　“我是怎么了？”我双手使劲搓着自己的脸。“我怎么会有这样的想法？”
　　我想起人常说，玩物丧志，那么我这就是玩性丧志了。也许就像吸毒一样，有了第一次，就会有第二次，第三次，以至于上瘾。
　　再一想，这也不对呀，性爱怎么能与吸毒相提并论。性爱是两情相悦的事，只要两情相悦，就会有快乐。就像我和娟子，无论是她和我，还是我和她，我们都有快乐，我们都有性福。
　　娟子又像风一样飘了进来，“快起，快起，我们上街去。”娟子把我抛在地上的衣物一件一件的捡起来扔在我的身上。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

三十、娟子出国
更新时间2012-6-30 16:55:59  字数：1469

　由于体力的透支，一觉醒来，已经是早上的7点半了。
　　打开手机，一条未读信息赫然跳出，看号码，是娟子的手机号。
　　我想肯定又是什么甜言蜜语，打开一看，我立刻傻了眼。
　　娟子说，他临时有事，要去美国一趟，至于时间，等到美国要根据事情的发展来决定。她昨天之所以没有给我说，是怕分别的哭哭啼啼，难受。最后再三叮嘱我，一定要按原计划行事，千万别出错。
　　看短信的时间，是昨天晚上十点钟发来的，那时，我早已经酣然入梦。
　　我急忙拨个电话过去，娟子已经关机。
　　我的心里顿时涌出无限的惆怅，胸口发闷，窒息的感觉越来越强烈，我靠在床头，眼泪止不住的流下来。
　　我不知道我为什么哭。
　　我的身体就像昨天连续做爱后的感觉，懒懒的，散散的，再加上空荡荡的，好像没了生活的希望。
　　我现在才明白娟子昨天为何那么疯狂，原来是最后的疯狂。
　　虽然娟子没有说不再回来，但我有着一种强烈的预感，我被娟子抛弃了。
　　那我现在怎么办？走还是留？
　　走，我需要重新奔走于各大职介所，寻找工作。
　　像我这样刚毕业还没有什么工作经验，又无背景，而且毕业学校又不是什么知名学校的三无学生，能找到一份自己满意的工作吗？
　　想想建筑工地上的工人，我真是望而却步。
　　留，如果娟子不再回来，我留得住吗？
　　我再次打开短信，仔细阅读，娟子并没有说不会来呀，她只说出国时间按事情的进展决定，而且，她还一再叮咛，按计划行事。这肯定指的是冒充严立恒的女朋友去骗老爷子的事。
　　对呀，有严立恒，娟子能飞到哪儿去？
　　严立恒，严立恒会不会和娟子一块出国？
　　我迅速拨通严立恒的手机，还好，手机通着。
　　“喂。”手机里传来了严立恒的声音。
　　“我是林冲。”我赶紧自报家门。
　　“扑哧”，手机里传来严立恒忍不住的笑声，“我知道你是林冲。”
　　“往刚看到娟子的短信，她去美国了，你知道吗？”
　　话一出口，我就意识到自己问的是废话，娟子出国，严立恒能不知道吗。
　　“的人知道啊，我现在就在从机场会市区的路上。”
　　严立恒的回答使我心上的一块大石头终于落地，严立恒没去。严立恒既然没走，那娟子肯定会回来的。
　　我的心情顿时又愉快起来。
　　“你现在在哪儿？”严立恒在手机里问我。
　　“我现在还在家，但我马上就去公司。”我急忙向严立恒表明，省得他又说我好逸恶劳。
　　“那你在家等着我，我来接你。”
　　“不——”用字还没有说出来，严立恒那边已经挂断了手机，一个霸道的家伙。
　　知道了娟子肯定还会回来，我觉得我的前途马上光明起来。
　　我赶紧起床，梳洗打扮
　　当严立恒敲门的时候，刚好一切结束。
　　我把严立恒迎了进来。严立恒四处瞅瞅，笑着说，“比上次整洁多了。”
　　“谢谢夸赞，你没听说过人要像猪一样生活。”我狡辩
　　“世界上有这么美丽的猪吗？”这个家伙绕着圈子骂我。
　　“连猪都这么美丽漂亮，所以你想想，这个世界多么的美好。”
　　“看把你美的。”严立恒伸手想摸我的头，我闪身躲开。
　　“娟子出国咋没给我说呢？”我问严立恒。
　　“你们姐妹情深，她怕你舍不得。”
　　“再舍不得，那我也分得清孰轻孰重呀，难道我还会拖她后腿不行。”我心里对娟子的不告而别，确实是想不通。
　　“好了，人已经走了，就不要在想了，再说，她不说，自然有她不说的理由嘛。”
　　“是公事还是私事？”我心里总是不踏实，我再问严立恒。
　　“是私事，好像说是她的一个重要亲戚得病了，怎么回事，具体她也没有给我讲清楚。”
　　严立恒讲了个模模糊糊，我就更弄不明白了。
　　“好了，别难过了，事情完了后，她就会很快回来的。”严立恒拍拍我的肩头，安慰我。
　　“下来想想我们的事怎么办？”严立恒问我。
　　“我们什么事？”我一时没听明白。
　　“就是我女朋友的事。”严立恒提醒了我。
　　“娟子给我说了，我全力配合你就是了。”
　　“那可太谢谢你了。”
　　我全力合作的态度，使严立恒如负重释。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

三十一、打扮
更新时间2012-7-1 9:31:28  字数：1538

　严立恒说见老头子之前，一定先要去见见他老姐，就是那个副市长。
　　为了显得稳重，我上身穿了一件白色的带有蕾丝花边的衬衫，外搭一件黑色小西服，下身穿了一条黑色的哈伦裤，黑色的丝袜，黑色的高跟皮鞋。
　　我对自己的搭配还挺得意，没想到严立恒却极其不满意。
　　他非要让我穿裙装，说裙装能充分展示出女人的魅力。
　　反正已经答应全力配合了，那你说穿裙装就穿裙装吧。我这个巴掌大的屋子，也没个地方让严立恒回避，我只好把严立恒推到阳台，插上推拉门。
　　脱掉已经穿好的衣服，上衣穿一件黑色的加厚紧身T恤衫，正好突出丰满的胸部，外搭一件雪白的毛马甲，既可以保暖，又显得潇洒。下身，脱掉了哈伦裤，秋裤和平角内裤，换上T裤，穿上一条肉色的加厚连裤袜，再配一件奶油色的帆布一步裙。
　　在镜子前照照，大胸，细腰，翘臀，长腿，能展现的都已经展现出来。
　　“砰砰砰。”严立恒正站在推来门前，对我招手。
　　我拉开了推拉门。
　　严立恒一步垮了进来。
　　“你干吗？”我想把他先出去，可是没有他力气大。
　　“美女是给别人欣赏的。”严立恒一边看着我一边说。
　　“看看怎么样？进得了你老姐的门吗？”我在严立恒面前优雅的转了一圈。
　　严立恒盯着我的脸，摸着下巴说，“你脸上不抹点粉啦，红啦什么的？”
　　“干嘛要抹那些东西，自自然然才是真。”对于化妆品，我可从来都不感冒，在我还是男人的时候，我是从不使用任何化妆品的，现在，我每天只在脸上涂抹一点儿童营养霜，保持脸部的湿润。
　　“那样不就更性感吗？”严立恒笑嘻嘻的说。
　　“看你对女性化妆还挺在行的，说，你糟蹋过多少良家妇女？”我指着严立恒问。
　　严立恒的双手摇的就像不浪鼓，“没有，没有，觉得没有。”
　　我正想说娟子来着，但话到嘴边，我又赶紧收住，因为我突然想起，对于严立恒，我已经是鸠占鹊巢，再用娟子开严立恒的玩笑，我就太不地道了。
　　“你说的话，有谁相信。”我随便应了一句，就去找鞋穿。
　　严立恒在我的鞋堆里发现了那次我歪掉鞋跟后，他给我买的那双黑色的超高跟鞋。
　　“就穿这双吧。”严立恒取出鞋放到我的脚下。
　　鞋很漂亮，穿着也舒服，但就是鞋跟太高，走起路来不方便，所以我几乎就没有穿过。
　　“我们是去走秀吗？穿这么高跟的鞋。”我狠狠地瞪了严立恒一眼，准备找一双鞋跟稍微低一点的鞋子。
　　“就穿这双，你穿上这双鞋，走起路来很性感。”严立恒固执的挡在我面前，坚持说。
　　“风摆杨柳，是很性感，可我走得了路吗？”高跟鞋不是穿在他的脚上，当然不知道女人的辛苦了。
　　“走不动有我嘛，大不了我在抱着你。”严立恒还不适时机的展示展示他强健的体魄，“我这强壮的体魄就是为你生的。”
　　“呸。”不等严立恒话说完，我就啐了他一口，“这一切还不都是你惹的麻烦。”
　　“你这个人怎么不知好歹，那你下次抱我，我不怕麻烦。”严立恒一副无辜的样子，好像我让他受了多大的委屈。
　　看着严立恒坚持的样子，我只好妥协，穿起那双14公分高的超高跟鞋。
　　看着我几乎和严立恒一样高的个头，我笑着说，“这回咋样，觉得自己渺小了吧。”
　　“什么渺小？会不会说话，这才叫般配。”严立恒故意站到我跟前，比比划划。
　　“好了，出发吧，省得你老姐等着急了。”看看一切收拾完毕，我向严立恒发出出发令。
　　“等等，我还觉得缺点什么？”严立恒前前后后，左左右右，上上下下，端详我半天。
　　“我给你买的耳坠呢？”严立恒问我。
　　严立恒一问，我确实想起严立恒在天上人间的拍卖会上给我买过一副耳坠，因为我没耳孔，就一直没有戴过。
　　“在啊。”我说。
　　“在就戴上呀。”
　　“我怕疼，一直没打耳孔。”我摸着耳朵让严立恒看。
　　“你真笨，谁说耳坠一定要打耳孔才能戴。”
　　我找出耳坠，原来这个耳坠是可以夹在耳朵上的。
　　“我没注意看。”我对着严立恒嘿嘿傻笑。
　　“这回行了吧。”戴好耳坠，我问严立恒。
　　“嘴唇上再能涂点口红就更——”
　　“就更性感。”我接住了严立恒的话，“你就光知道性感，少废话，赶紧走吧。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

三十二、爱打麻将的市长
更新时间2012-7-1 17:33:26  字数：1576

　车子行驶到半路，我才突然想起，严立恒说过，他姐有一个正在念高中二年级的女儿，第一次见面，作为严立恒的女朋友，应该给小孩子送个礼物才对。
　　“赶紧调头。”我对严立恒说。
　　可能是我的语气有些太着急，严立恒吓了一跳，一个急刹车，把车停在了路边。
　　“怎么了？”严立恒问我。
　　“我忘了给你外甥女买礼物了。”我抱歉的对严立恒说。
　　“我以为什么大事呢？”严立恒很不以为然的啪啪我的大腿，“我早就买好了。”
　　说着，从后座上取过一个包装精美的礼盒。
　　“谢谢。”严立恒真是一个细心的男人。
　　我仔细的看了看礼盒，但没有看出是什么礼品。
　　“是苹果平板。”严立恒看出我在猜盒子里是什么礼品。
　　“她没有吗？”现在差不多的家庭，都会给孩子早早的买平板电脑的，像严春燕这样的家庭，应该早就给孩子买了。
　　“我姐夫怕影响孩子的学习，一直没给买。”严立恒说。
　　“孩子现在已经是高二年级，送这个不怕影响学习吗？”如果影响了孩子的学习那送这个礼物可就是罪过了。
　　严立恒得意的嘿嘿一笑，“不是为了让你这个舅妈有点面子吗。”
　　“有面子也不能牺牲孩子呀。”
　　“你放心，就是送去，我姐夫也不会让孩子马上用的。”严立恒很自信的说。
　　见严立恒如此自信，我也就放心了。
　　严立恒继续启动车子，向西山开去。
　　“看来在你姐家，是你姐夫掌家了。”我问严立恒。
　　“那当然了，我姐整天在外忙，哪有时间管家。”
　　“你姐夫真不简单啊！”
　　我一句简单的感叹，严立恒听出了不同的味道。
　　“你是夸我姐夫呢，还是损我姐呢？”严立恒不满的问我。
　　“当然是夸啦。”我急忙纠正了我的语气。
　　“行了吧，我还不了解你。”严立恒不相信我的解释。
　　“在你眼里，嫁入或者娶了有钱人的老婆，是不是对方就得委曲求全，忍气吞声？”
　　“这不是现实吗？”在课本上，老师整天讲，经济基础决定经济地位和政治地位。
　　“现实难道就是一个模子刻出来的吗？都没有特例吗？”严立恒很不服气。
　　为了不起争吵，我转移了话题，“你姐夫也搞行政吗？”
　　“没有，他是个建筑设计师。”
　　“是银凯的设计师？”
　　“不是，是省设计院的。”
　　“为什么不到自己家的设计室来呢？”
　　“我姐夫，是一个很又特性的人。”严立恒思考了一下接着说，“做事死板教条，生活热情开放。”
　　“我没听明白？”严立恒这样描述一个人，怎么会让听的人能明白。
　　“你不明白吧？”严立恒用无奈的眼神看了我一眼，“不光你不明白，就连我也不明白。”
　　“我们明白不明白不重要，只要你姐明白，喜欢就行。”我知道世上男女之间的事情一般不需要别人理解，只要自己理解就行。
　　“你是不是听说我姐是市长，就挺害怕的？”严立恒问我。
　　“是，我每次在电影电视里看到上级来临，下级胆战心惊的样子，我都不知道一会见到你姐，还会不会说话。”
　　说实话，我至今为止，见到过最大的行政官员，恐怕就是我们县的教育局局长，在我考上大学那年，给我们那些考上大学的学生讲了一次话。像市长、省长就只是在电视新闻里见过。
　　“市长也是人，她也不比你多个什么，有什么可怕的？”严立恒估计永远也不会明白这其中的道理，因为这些官员手中的权力在他们的“钱”大攻势下，早已不堪一击。
　　“我告诉你一个秘密，你就会觉得我姐与普通人没有什么区别。”说着，严立恒把头凑到我的耳边，“我姐最喜欢打麻将。”
　　“市长还喜欢打麻将？”我真的感到惊奇，在我的心目中，像严春燕这样的人，闲暇时间，应该是打打高尔夫之类的高级娱乐。
　　“而且非常的痴迷。”严立恒在我耳边再补充。
　　我知道，普通老百姓打打麻将，那叫消遣，当官的再打麻将，那可不好说了。
　　“放心，我姐从不在外面打，她只在家里打。”严立恒看出了我的担心，赶紧解释。
　　“家里？”我言下之意，你们家能凑够人吗。
　　“和我爸，我妈，还有我大嫂，偶然也有我。”
　　“你们家怎么都成了赌徒。”我开玩笑说。
　　“去，谁家是赌徒。”严立恒踩了一脚油门，汽车猛往前穿去。
　　“那今天你姐有没有可能让我陪她打麻将？”我突发奇想地问严立恒。
　　“有这个可能。”严立恒故作肯定的点点头。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

三十三、严春燕
更新时间2012-7-2 7:47:28  字数：1522

　严立恒老姐的家，位于西山最豪华的别墅区。
　　“你姐住这么豪华的别墅，不怕别人说腐败吗？”看着一排排的豪宅，我既羡慕又嫉妒。
　　“有银凯这样的背景，如果不住这样的豪宅，别人也会说你腐败的。”
　　“那也得装装清廉啊。”
　　“这是我姐结婚时，老爷子送的嫁妆。”严立恒说。
　　“那你结婚的时候，老爷子应该送你什么呢？”
　　“银凯的半壁江山。”
　　想起娟子说的严立恒的复杂身世，真不知道他的自信从何而来。
　　严立恒的车子刚停稳，严立恒的姐夫就打开了大门，后面跟着他姐。
　　“哎呀，太隆重了吧。”
　　我和严立恒赶紧下车，他们已经到了我们的车前。
　　严立恒拉着我站在了他老姐饿姐夫的面前介绍。
　　“林冲。”
　　“你好，你好。”严春燕夫妻俩同时热情的对着我问好。
　　弄得我一时之间手足无措，不知道该先向谁问好，竟然像一般人见面一样伸出手去握。
　　严立恒的姐夫见状，轻轻一推严春燕，“我们干嘛呢，弄得给接见你的下属一样。”
　　大家顿时都哈哈大笑，尴尬的场面总算挽过。
　　进入屋里，沙发上坐下，严立恒的姐夫倒水，姐姐取水果，完全没有官僚家庭的样子，再想起路上严立恒说姐姐超喜欢麻将，紧张的心情慢慢得到缓和。
　　“我说我姐和姐夫很随和，没错吧。”严立恒说。
　　“你在林冲面前有编排我没什么了？”严春燕举手要打严立恒的头。
　　“没有，没有。”我笑着替严立恒澄清。
　　第一次见面，也没有过多的话可说，严春燕问一句，我就答一句。好在有严立恒和他姐夫从中打趣，所以场面还觉得比较和谐。
　　一直没有见孩子出现，礼物还没有送出去，我禁不住看了眼礼物。
　　严立恒察觉了我的心思，转过头问姐夫，“你是不是又摧残小敏了？”
　　“摧残？”我猛然间没有明白严立恒的意思，不自觉的重复了一下严立恒的话。
　　“小敏补课去了。”严立恒的姐夫赶紧解释，完毕瞪着严立恒说，“你能不能好好说话，让林冲误会我好像不是小敏的亲爸似的。”
　　“是亲爸还这样折磨孩子？”严立恒依然不放过姐夫。
　　“我现在摧残她，总比将来社会摧残她要好得多吧。”
　　想想自己，我不由自主的慨叹，“都是我们的高考制度害的。”
　　“我们改变不了的，我们就只能适应它。”严立恒的姐夫说。
　　“现在好多家长都把孩子送到国外去读书了，干嘛不送小敏出去呢？”我问严立恒的姐夫，像他们这样的家庭应该没有什么问题的。
　　“老古董，说吧为什么？”严春燕对着丈夫呶呶嘴。
　　“我们是中国人，干嘛要到外国去读书？外国的教育质量一定比中国好吗？你们都是崇洋迷外。”说着严立恒的姐夫激动地站了起来。
　　严立恒对我眨眨眼，我想起路上严立恒说的他姐夫死板教条，果不其然。
　　“那也是，中国培养出来的人才也不比外国的差。”争论由我引起，我赶紧平息。
　　“我说，你们这些当官的，整天喊着减负，可就是不改变高考制度，减负顶个屁用。”严立恒对着姐姐竟说出粗字。
　　“你以为改革像你说话一样容易？”严春燕微笑着淡淡的说，对着严立恒的粗话一点也不动怒。
　　“什么都可以改，高考制度绝对不能改，否则，一般家庭的孩子就永远没有公平可言。”严立恒的姐夫又大声说。
　　“他这个人就这样，一说到自己不满意的，就容易失控。”严春燕悄悄在我耳边说。
　　“情绪性人物。”我和严春燕相视一笑。
　　严春燕拉起我的手，向里屋走去，留下两个男人在客厅。
　　“你和立恒认识多长时间了？”严春燕笑着问我。
　　“两三个月。”我说。
　　“你对立恒了解了吗？”
　　“应该了解了。”想起我和严立恒之间的微妙关系，该知道的不该知道的也都已经知道，还能有什么不了解的。
　　“那就好，那就好。”严春燕一连说了两次，让我感觉到她怀中有个大包袱，现在终于放下啦。
　　“立恒什么都好，就是脾气有些霸道。”严春燕说到严立恒的霸道，这使我深有体会，否则的话，也不会有今天的这些事情发生。
　　“相处习惯了，他的霸道有时候也就是对人的体切。”看她对严立恒的霸道脾气很担心，我就宽慰她。
　　“你能这样理解我就放心啦。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

三十四、心直口快的小敏
更新时间2012-7-2 15:38:04  字数：1399

　快到吃晚饭的时候，小敏才补完课回家。
　　见到我，很礼貌的打了招呼，就很快腻味在了严立恒的身边。
　　“想不想看看阿姨给你带的礼物？”两人腻味完后，严立恒搂着小敏的肩膀问。
　　“什么礼物？”小孩总是小孩，虽然人不熟，但一听到有礼物，就马上对我热情起来。
　　我取过礼盒，递到小敏的手上，“打开看看，喜欢不喜欢？”
　　小敏先用眼神征询了一下爸爸，当爸爸点点头后，小敏才开始拆封礼盒。
　　“呀，平板电脑，还是苹果的。”小敏看到礼物惊喜的大叫起来。
　　“谢谢阿姨。”小敏蹦过来在我的脸上重重亲了一口。
　　“还有舅舅呢。”严立恒就像个小孩一样不甘吃亏，也把脸伸到小敏的嘴边，小敏抱住严立恒的头，张口在严立恒的脸上咬了一口。
　　“哎呀，”严立恒一边揉着脸，一边扬手要打小敏的屁股，小敏早就跑开。
　　“你这个小没良心的。”气的严立恒直骂。
　　严春燕提议大家一块出去吃饭，严立恒说出去一则浪费时间，二则也没啥好吃，不如在家做饭，大家还可以边做边聊，其乐融融。
　　我也表示同意。
　　严立恒的姐夫说，家里有准备好的饺子料，那就包饺子吧。
　　于是乎，严立恒和面，严立恒的姐夫做饺子馅，严春燕做其它的辅助工作，我到成了闲人。
　　看见小敏一个人坐在沙发上玩掌上电脑，我过去坐在了小敏的旁边。
　　“阿姨。”看见我，小敏停下了手中的电脑，亲热的叫了我一声。
　　“学习紧张不紧张？”我问小敏。
　　“都紧张死了，老师天天都在督促。”小敏抱怨。
　　“习惯吗？”
　　“不习惯也得习惯。”小敏很潇洒的说。
　　“你们现在应该分科了吧？”
　　“高二年级一开学就分了。”
　　“文科还是理科？”
　　“理科。”小敏朝着厨房看了一眼，小声对我说，“我本来想学文科，但我爸非要让我学理科，说文科前途不大。”说完撇撇小嘴。
　　“你妈也不支持你吗？”
　　“我妈在家不拿事，全是我爸说了算。”小丫头心直口快，很容易出卖了自己老妈的家庭地位。
　　“现在学理科还后悔吗？”
　　“刚开始还挺纠结的，现在完全不后悔了，想起政史地是似是而非的那些东西，那有理化学起来那么直接。”小敏认识问题还挺快的。
　　“考试成绩咋样？”
　　“一般都在年纪的前二十名，最差也就是四五十名。”
　　严立恒说过，小敏所在的学校是全省最好的学校，每年清华、北大的招生，这个学校至少要占一半以上。
　　“看来，小敏将来考清华、北大不成问题了。”
　　听到我的称赞，小敏不好意思的挠挠后脑勺。
　　“阿姨，我叫你小舅妈好吗？”小敏突然提出一个与学习无关的问题，令我不知如何回答。这个问题在事实上是绝对不可能的，但现在我却扮演着这个角色。
　　“你为什么会这样想呢？”
　　“在我的印象中，你是小舅舅引回来的第一个女朋友。”
　　“第一个？”小敏的话令我吃惊，这句话如果出自严春燕之口，我一定会认为是在为严立恒粉饰，但出之于一个小孩之口，令我不得不对严立恒刮目相看。
　　“你确定？”我看着小敏。
　　“我保证。妈妈每次催小舅赶快找女朋友，小舅总是说，别急，我找到后，一定第一个让你见。”
　　我突然想，小敏可能知道娟子的事情吧，小敏现在上高二年级，应该有十六七岁了，那么三四年前的事情应该记得的。
　　“在聊什么呢，这么投机？”严立恒举着面手来到客厅。
　　“我正在和阿姨商量，是不是直接叫舅妈，省得将来再改口。”
　　“那你就直接叫吧，到时候，我就可以省下一笔改口费了。”
　　“你瞎搅合什么呀。”
　　我推着严立恒回到厨房。
　　一顿饭，在热热闹闹中结束，临别时，严春燕拉着我的手，再三叮咛，如果严立恒有什么不好，让我直接来找她，她收拾严立恒。
　　小敏在旁边听见了，也抢着说，“你也可以告诉我，我也帮你收拾小舅。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

三十五、空虚难耐
更新时间2012-7-3 6:56:31  字数：1524

　屈指算算，娟子出国已有半个月的时间，可她没有给我发来半点信息。我好几次问严立恒，不知是严立恒故意不告诉我，还是真不知道，也总是说不知道。
　　看着偌大的特别办公室，我感到了孤单的感觉。
　　说是办公室，实际上就是我和娟子的爱巢，这里演绎过我们无数次爱的游戏。现在，却只有我一个人在这儿孤独着。
　　我的肌肤缺少了娟子的抚摸，犹如大地少了雨露的滋润，饥渴的皮肤，每时每刻都在进攻者我那脆弱的心灵。
　　每当我独处办公室时，欲望的烈火，就会焚烧掉我所有的信念。
　　我关好特别办公室的门，打开所有的窗帘，脱掉身上所有的衣物，躺在沙发上，想象着娟子曾经的温柔和放荡不羁。
　　原始的欲望从心底升起，聚集于一处，我用双手代替娟子，急速的、疯狂的运动，这是一种最为原始的安慰。
　　这种原始的安慰只能使心灵得到暂时的宁静。
　　清醒之后，环宇四周，依然是空荡荡的屋子，孤单单的我。
　　寂寞仍在。
　　我经常在事后对自己的不理智行为后悔，我可以去逛商场，可以去游公园，也可以去泡酒吧，何必在这儿糟蹋自己。
　　我起身，整理好自己，随意的来到离我们办公楼最近的一家公园。
　　反常的天气，使十一月份的阳光，依然散发着温馨的温暖。
　　我顺着公园的小径走着。
　　两边草地里的夏季花早已经凋落，只剩下光秃秃的花枝。就连菊花也已经败落，满地的残花败叶。只有地边的冬青，依然翠绿，丝毫不受季节的影响。
　　看见一个工作人员，凑上前去问，“师傅，今年天气如此暖和，菊花怎么也败的那么快？”
　　工作人员打量了一下我，笑着问我，“天气暖和，小姐怎么不穿吊带裙呢？”
　　工作人员的所问非所答，使我很生气，正要批驳，工作人员又笑着说，“小姐不要生气，我只不过想要说，一切事物的生长都有自己的规律，几月开花，几月败落，都有自己的轨迹。”
　　说完，工作人员大笑着离开。
　　我继续沿着小路来到了一个湖泊，由于既不是周末，也不是下班高潮，所以公园游人很少，很安静。
　　一群鸭子从远处游来，在湖面上肆意嬉戏。
　　我在湖边的一条长凳上坐下，长凳的后面是一片树林。
　　我背靠椅背，仰望着白云蓝天，尽情享受大自然给予的一片宁静。
　　大自然的宁静感化着我躁动的心，新也渐渐的平静。
　　突然，背后的树林里传来一阵悉悉索索的声音，吓了我一跳，我凝耳静听，又是一阵吭吭哧哧的声音，我笑了。
　　“这是一对流浪的鸳鸯在寻春呢。”
　　我不想惊动寻春鸳鸯，也不想破坏自己的刚刚平静的心情，我准备移动地方。
　　刚站起来，身后传来的对话又是我站住了脚步。
　　“怎么又是五百？”一个女的声音。
　　“我现在只有五百。”一个男子的声音。
　　“上次你就说只带了五百，这次还这样。”女的声音很生气。
　　“下次一定一块补上。”男子嬉皮赖脸的在保证。
　　“下次谁还会相信你。你现在就给我。”女的声色俱厉。
　　听到这儿，我有些明白，这不是什么流浪鸳鸯，是野鸳鸯了。是一种钱性的交易而已。
　　我刚抬起脚，但下面的对话更让我惊诧。
　　“没钱还想XX。”一般人很难说出口的两个脏字，但很实在。
　　男子又是一阵嬉皮赖脸的哀求，但女子似乎很不吃男子的这一套。
　　“你今天再不给钱，信不信我去告诉你儿子。”
　　女子的威胁似乎使男子害怕了，男子再也不敢嬉皮笑脸。
　　“这还差不多。”女子好像达到了目的，拿到了钱。
　　“你想办法把你儿子派出去，我们也不需要到这个破地方来了，担惊受怕的。”女子对男子说。
　　“他出去，你舍得吗？”男子又恢复了嬉皮笑脸。
　　“哼。”女子哼了一声，没有在说话，男子的话似乎也说到了她的心里。
　　听着这一对男女的对话，我开始思考这对男女的关系，男子找情人为什么这么怕儿子？女子为什么要用儿子来威胁男子？
　　这究竟是什么关系？突然我明白了，这是儿媳与老公公。
　　所以，男子才害怕儿子，女人离不开儿子。
　　这是一种什么复杂关系呀。
　　我刚刚平静的心情又开始躁动，我突然想起，我、娟子、严立恒又何尝不是一种复杂的关系。
　　我觉得我的头快要爆炸了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

三十六、戒指
更新时间2012-7-3 16:43:31  字数：1641

　正在我头疼欲裂的时候，严立恒来电话了。
　　“你在哪儿呢？”严立恒问。
　　“我在公司附近的公园。”
　　“出什么事了？”严立恒听到我的回答奇怪的问我。
　　“没出什么事啊。”
　　“那你怎么有气无力的？”严立恒说。
　　“是吗？”我想，可能是刚才那事，使我的心情太沮丧了吧。
　　“我有些饿了。”肚子确实也在抗议。
　　“你在公园门口等我，我马上就过来。”严立恒说完就立马挂掉了电话。
　　我刚到公园门口，严立恒的车子就到了。
　　“到底怎么回事？”严立恒帮我戴好安全带，仔细审视了我半天，问我。
　　我就把刚才听到的那对男女的对话告诉了严立恒，严立恒笑了。
　　“你也太多愁善感了吧。”
　　“公公和儿媳妇怎么能做这样的事呢，这是乱伦啊。”我的心中仍然愤愤不平。
　　“人有人道，鸟有鸟迹，你管那么多干嘛？”严立恒批我。
　　“路不平就应该有人踩，事不平就应该有人管啊。”说着，我掏出电话，就准备拨110。
　　“行了吧，你。”严立恒抢走了我的电话。
　　“这件事如果真弄出去，结果肯定是妻离子散，父子成仇，一个好好的家就散了。如果大家即就是都知道不说，父是父，子是子，妻还是妻，总之是和谐。”
　　严立恒不停地给我解释。
　　“我明白，可我心里就是难受。”我撅着嘴说。
　　“好了，好了，我们不难受了。”严立恒拍拍我的肩。“用别人犯得错误来惩罚自己，那就太划不来了。”
　　“我们吃什么？”严立恒问我，“中餐还是西餐？”
　　“当然是中餐了。”提起吃，我顿时有了些精神。
　　我以为严立恒会带着我去大排档，没想到他竟把车开到了全市最高档的酒店，西京酒店。
　　既然已经来了，我也就没有再说什么。
　　下车后，我很自然的挽起严立恒的胳膊，进入酒店。
　　到了八楼的餐厅，偌大的一个餐厅，竟然空无一人。
　　“这个酒店的生意是不是不好，怎么没有人？”我惊奇的问严立恒。
　　严立恒微微笑笑，没有说话，餐厅门口的侍者听到了我的话，微笑着说，“因为有一位先生为一位漂亮的小姐把整个餐厅都包下来了。“
　　“那我们赶紧走吧。”我拉着严立恒的胳膊就往外要走。
　　“你怎么这么没有想象力。”严立恒站在原地没动，还用指头戳戳我的额头。
　　“不会是你包下的吧？”我睁着诧异的眼睛问严立恒。
　　“为什么不可能呢？”
　　严立恒边说，边拉着我到了一张小餐桌前，挪开椅子，按着呆如木鸡的我坐下。
　　严立恒看着我坐好，然后从怀中掏出一个小红盒子，打开单腿跪地举在我的面前。
　　“亲爱的林冲小姐，愿意接受我的戒指吗？”
　　看着面前金光闪闪的钻戒，看着神情庄重的严立恒，我心中一片混乱。
　　“等等，你这是干什么？”我从椅子上站起来。
　　“我再向林冲小姐求婚呀。”严立恒的表情看不出丝毫的玩笑。
　　“你脑子没出问题吧？你向我球的哪门子的婚？”面对严立恒，我真的无言了，怎么想出一折就是一折。
　　“因为你是我的女朋友啊。”严立恒振振有词。
　　“什么女朋友？我们说好那只是哄哄你家老爷子。”我提醒他。
　　“你只说，你接受不接受？”严立恒严肃地问我。
　　“不接受。”我的语气坚决而肯定。
　　“嘿嘿”，严立恒庄重严肃的神情突然收起，嘻嘻哈哈起来，“和你开个玩笑。”
　　也不管我什么表情，自己在我对面的椅子上坐下，把戒指放在桌子上，说，“我们不是要见老爷子吗？”
　　我点点头，表示我知道这件事。
　　“为了使老爷子高兴，知道我已经找到了女朋友，既然是女朋友，总得有个定情信物吧，所以我就买了这对定情戒指。”
　　“那你直说就完了嘛，干嘛要弄得这么神神秘秘的。”弄懂了其中的原委，我也轻松起来，坐在椅子上。
　　“开开玩笑，好玩嘛。”严立恒指着戒指说，“挑一个。
　　“有什么区别吗？”我拿起盒子，仔细审视。
　　“图案不一样，一个是龙，一个是凤。”
　　我这才看清，果然图案不一样。
　　我自然拿起有着凤图案的一个，戴在无名指上，大小挺合适的。
　　把剩下的一只推到严立恒面前。
　　“能不能劳驾林冲小姐的金手給我戴上。”
　　严立恒的手伸到我的眼前。
　　“看在你这么懂事的份上，本小姐就给你戴上了。”
　　我拿起盒子里剩下的戒指也戴在了严立恒的无名指上。
　　“这回你就跑不了啦。”严立恒看着手指头上的戒指对我说。
　　“谁戒住了谁还不一定呢。”我撇撇嘴。
　　“赶紧吃饭吧，我要饿死了。”我对着严立恒嚷嚷。
　　严立恒打了个响指，服务员立刻端上了饭菜。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

三十七、天下第一大流氓（1）
更新时间2012-7-4 8:05:17  字数：1719

　严立恒说他在郊县发现了一处十分景致的地方，一定要带着我去看看。
　　整天呆在空荡荡的办公室，楼层又高，空气也不通畅，严立恒一邀往，我欣然答应。
　　开车大约走了50多分钟的路程，就到达了目的地，Y城。
　　严立恒所说的地方叫塔坡，地处Y城的北部，背靠一个小山坡，坡顶有一古塔，故名叫塔坡。
　　严立恒把车子直接开到坡顶塔前。站在坡顶，眺目远望，天蓝，云白，空气清新，确实是一处好景致。
　　此县是一个地地道道的的农业县，在县城的四周没有一家工厂。现阶段，在大家都极力抓工业，促经济的时代，像这样的县城，确实已经很少了。
　　“你这么会发现这样的一个地方？”我转身问严立恒。
　　严立恒笑笑，只管遥看着四周，没有回答我。
　　这令我对严立恒的动机很生疑。
　　想想，我们从出发到这儿，用时不到一个小时，沿途的交通设施有极好，这儿的空气又没有任何的污染，难道——
　　“你是不是又想在这儿打什么主意？”
　　“真聪明。”严立恒收回了目光。
　　“这儿只是个小县城啊。”我言下之意，你就是把这儿开发了，有人来吗？
　　“从市区到这儿，有一条一级公路，还有一条高速公路，交通没的说。想想，在南郊上班的人，家在北郊，就是自己开车回家，最少也需要一个半小时，从市区到这儿，开车也不过50分钟，更重要的是，市区房价10000多，这儿最高也不过3000块，一套房的差价足够买一辆车的。”
　　严立恒分析的头头是道，看来他已经做足了工作。
　　这已不是我所该思考的问题，我转身看塔，塔是土木结构，经历了长期的餐风露宿，外部已经有所损坏。
　　门口的一块碑文已被尘土覆盖，我嘴吹手摸了半天，还是无法看清碑文。
　　塔内有木质的楼梯，一直通向塔顶。
　　“要不要上去看看？”严立恒也跟着进来。
　　“可以上去吗？”我用脚试试楼梯的结实程度。
　　“没问题。”严立恒说着，便以身作则的跨步先上，我也只好紧随其后。
　　上了两个台阶，觉得穿着高跟鞋极不舒服，看看楼梯，除过一些细小灰尘，换算干净，我就索性脱掉高跟鞋。
　　严立恒一手提着我的鞋子，一手拉着我，拾阶而上。
　　塔顶的最高一层，空间已经很小，仅能容下两三个人。四面都有塔窗，而且还有非常牢固的防护栏杆。
　　塔顶似乎经常有人上来，因为塔顶的地面非常干净整洁，而且还铺着一张草席。
　　我和严立恒席地而坐，虽有早冬的冷风吹来，但正午火红的阳光已经卸去了不少的寒意。
　　我侧靠在严立恒的肩头，从塔窗远望着小城的上空。
　　县城东西各有一条小河，从北至南流过，在县城的南端汇合再继续向南流去。现在虽然已是午饭时间，县城的上空完全没有炊烟渺渺的景象，看来Y县的环境治理很是不错。
　　从这儿瞭望全城，街道，空地绿化带已是不少。就连着塔坡的也已种上了小小的树苗。
　　严立恒的右手环绕在我的腰间，虽然隔着衣服，但他那刚劲有力的胳膊和手掌，使我感觉到了一种久违的渴望。
　　我没有拒绝，严立恒似乎受到了鼓舞，我感觉到他的下颚紧切在我的额头。
　　我闭起眼睛，静静的依偎着他。
　　突然我感觉到一个湿绒绒的东西凑到了我的嘴边，还没来得及我睁眼细看，严立恒的舌已经侵入到了我的嘴里。
　　我本想拒绝，但我没有拒绝。
　　我本能地迎合着他，搅动，允吸，搅动，允吸。
　　一种陌生而又使人兴奋的感觉流淌到我的全身，我打开所有的防护，吸纳着这令人神往，令人心醉的享受。
　　我已经不由自主的躺倒在了严立恒的怀里，严立恒的手隔着裤袜在我的臀部，大腿处轻轻抚摸。
　　颤栗，我几乎已经把持不住自己，我的双手紧紧地搂住严立恒的脖子，嘴唇紧紧按在他的嘴上。
　　我尽情的享受着快感。
　　突然我觉得小腹处一阵冰凉，迷失的意识猛然苏醒。
　　严立恒已经掀开了我的上衣，大手正企图进入我的裤内。
　　我的手迅速抓住了他的手，阻止他的侵入。
　　严立恒的嘴仍然堵在我的嘴上，一只手搬开我抓着他的手的手，一只手固执向小腹下伸去。
　　这要是让他得逞，那还得了？
　　我一着急，伸手就在严立恒的下身使劲一挠。
　　只听严立恒“哎呀”一声，嘴也离开了我的嘴，手也离开了我的下体，我赶紧逃离严立恒的怀抱，只见严立恒双手按住裆部，卷缩成了一团。
　　我站在一边整理好自己的衣衫，严立恒还是蜷缩着一动没有动，我用脚尖踢踢他的腿。
　　“好了，别装了。”
　　可严立恒还是一动不动，我有些但心里，男人的那个地方是最脆弱的地方，有时候稍不注意碰一下，就会疼的要命。
　　“是不是刚才我手下太重了？”我开始怀疑自己刚才只顾一时着急，力道没有拿捏好。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

三十七、天下第一大流氓（2）
更新时间2012-7-4 15:02:49  字数：1662

　我很小心的在严立恒身边蹲下来，想扶起他的头看个究竟。
　　突然，严立恒猛地伸出手，抓住了我的双臂使劲一拉，我就倒在了地上。严立恒翻身压在我的身上。
　　“我叫你在挠我。”完全没有了刚才痛苦的样子。
　　“你赖皮。”
　　我使劲扭动身体，企图摆脱身上的严立恒。可严立恒就像钉在我身上一样稳当。
　　我又准备故伎重施，却被严立恒看破，他把的双手压在我的背下。
　　“我那么笨吗？岂能被蛇一朝咬两次。”严立恒嘴上还不断地损这我。
　　“来人了。”我吓唬严立恒。
　　“来人我也不怕。”严立恒侧耳静听了一下，“何况没人来。”
　　我一看无计可施，赶紧求饶，“对不起，我错了。”
　　“现在求饶，晚了，刚才挠我的时候，怎么没有到想后果呢？”严立恒依然不依不饶，而且他的嘴开始在我的脸上不停的亲吻，一只手也在试图进入我的衣下。
　　我心里想，看着严立恒的架势，今天有些不见兔子绝不撒鹰的意思。
　　“好哥哥哩，我真错了，你饶了我吧。”此时，我唯有装可怜一招，一博得他的怜香惜玉。
　　“真知道错了？”严立恒停下了侵犯的动作。
　　“真知道了。”我对他，连续抛着媚眼。
　　严立恒的情绪稍微温和下来，瞪着我想了想，“那你准备怎么补偿我？”
　　我抬起脖子，在严立恒的两边脸上重重的各亲了一下。
　　“我还没说呢，这是你自愿的啊。”严立恒得意的耍着无赖。
　　现在在人家的肉板上，还能有什么办法，人家说什么就什么了。
　　“这是我自愿的，好亲哥哥哩，你再说。”反正再多装几次可怜，多抛几次媚眼，我也不会少个什么。
　　“我下面还疼着哩，你说咋办？”
　　想不到这个坏家伙竟然提出了这样的问题。
　　“那我们赶紧上医院吧。”我装着很着急的样子。“可别真落下了什么毛病。”
　　“我不想去医院。”严立恒很干脆。
　　“那我也不是医生啊。”
　　“不是医生也得你治。”严立恒蛮不讲理。
　　我真不知道这个家伙想怎么办。
　　见我半天不反应，严立恒的嘴和手有开始了进攻。
　　“好好好，我看看。”
　　好汉不吃眼前亏，反正他的这个破身体，我都已经看完了，也摸完了，没有什么稀奇的，看就看，摸就摸，有什么了不起的。
　　“放我起来呀。”严立恒还压在我的身上。
　　“可不许再耍什么花招。”严立恒警告我。
　　我坐起来，严立恒紧紧地抱住我的腰。
　　我解开严立恒的裤带，本来想手伸进去就可以了，但为了小惩一下他，我就顺手把他的裤子褪到膝盖。
　　“你这都已经软了，还有什么可看的？”我用手轻轻拨了一下严立恒的下身。
　　“肯定是被你刚才挠坏了。”严立恒装着一脸的哭腔，“你可要对我负责呀。”
　　我用手轻轻攥住严立恒的下身，在我的的刺激下，它慢慢长大，跳动着试图冲破我的束缚。
　　严立恒的臀部开始晃动，带动他的下身在我的手中抽动，作为男人，我自然明白怎么回事。
　　看着严立恒那猩红的东西在我的手中出没，突然我感觉到我的下身也有了变化，我低头看去，我的下身已经明显的隆起，虽不像严立恒那样撑起一个高高的帐篷。因为只要出门，我就会穿上紧身内裤，并垫上一个卫生巾。
　　多亏严立恒正把头深深的埋在我的腰间，努力地晃动臀部，享受下身与我手之间的快感。
　　我夹紧腿部，企图控制住自己的情绪，不想反而增加了相互之间的摩擦，只觉一股狂热喷涌而出，我下意识的手心攥紧，这又刺激了严立恒的感觉，一股狂热在我手中喷出，来不及躲闪，就直喷我的面部。
　　搂在我腰间的手松开了，我也顺势躺倒在地上。
　　我转头看着严立恒，“这回满意了。”
　　严立恒的脸绯红，看见我脸上的残余，严立恒抬手轻轻擦去，把我的头抱在了自己的胸前。
　　不知过了多久，我心已静，坐起来，看着严立恒的一片狼藉，这才想起，我们身边根本没有带纸。
　　“怎么办？”我问严立恒。
　　“怎么办？”严立恒也不知如何是好。
　　“我可以走了。”我装着要起身走人。
　　“我的裤头可以用。”严立恒一着急，竟真的脱下了自己裤头。
　　擦拭完毕，我扬扬裤头，“还穿吗？”
　　严立恒一把抢过，从塔窗扔了出去。
　　“你是天下第一大流氓。”我对着严立恒说。
　　“男人不坏，女人不爱。”严立恒总能给自己找着歪理。
　　“男人太坏，就是一包烂菜”
　　“那我就让你一辈子吃着这烂菜。”严立恒又欲伸手抱我，我向旁边躲开。
　　“赶紧走吧，小心一会真有人来啦。”我督促着严立恒。
　　下了塔，严立恒去发动车子，趁着严立恒不注意，我赶紧抽掉垫在裆部的卫生巾。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

三十八、兄妹筹谋（1）
更新时间2012-7-5 7:45:24  字数：1471

　严立恒传话，说他老姐严春燕周末再次邀请我到她家做客。
　　我原以为只有我和严立恒，没想到还有老大严立人夫妇。
　　娟子曾经给我说过，在严家兄妹三人中，只有严春燕对严立恒最好，老大严立人始终是不冷不热，甚至还有点排挤。
　　可能是娟子的话先入为主的作用，在感情上我自然与严春燕就比较亲近，对于严立人，敬鬼神而远之。
　　严立恒拉着我，给我介绍他大哥大嫂。
　　“大哥大嫂好。”我装着亲热的上前打招呼。
　　严立人，微笑着点点头，说了声好，而严立恒的大嫂却拉着我，亲热的问东问西，完全没有生疏的意味。
　　严春燕夫妇端上了各种水果，重新招呼大家坐下。
　　严立恒的大嫂非拉着我和她坐在一条沙发上。
　　“爸爸这回总算放下心来。”严立恒的大嫂首先发表感慨。
　　“最主要的是你的重担卸下了。”严立恒的姐夫笑着对严立恒的大嫂说。
　　“自然，自然。”严立恒的大嫂拍着胸脯，长长的出了几大口闷气，“爸爸每次叫我给立恒赶快找个对象，我的头都要炸了。”
　　不等别人插话，严立恒的大嫂继续说，“我现在是实在找不出人了。”
　　“你可以在报纸上登征婚启事呀。”严立恒的姐夫打趣大嫂。
　　“老爸再逼我，我只有出此招了。”严立恒的大嫂似乎也早有此意。
　　“你们这叫皇上不急太监急。”严立恒的大哥笑着说大家。
　　“那是缘分没到，缘分一到，你看，林冲来了。”严立恒的姐夫用手一指我，大家哈哈大笑。
　　看来严立恒的婚姻问题，在严家真是头等大事。
　　“你们是不是来笑话我们来了？”对于大家的不断取笑，我倒没什么，但当着我的面，严立恒的脸面上挂不住了。
　　“没有，没有。”看着严立恒发急，严春燕赶紧出来打圆场，“难得人这么多，我们打几圈怎么样？”
　　“爸爸有病，妈妈一忙，这段时间可憋坏你啦。”严立恒的大嫂有打趣严春燕。
　　“可不，再不让她过过瘾，说不定真的会发疯。”严立恒的姐夫和大嫂颇有同感。
　　说着，大家就移到了麻将桌前。
　　严立恒的姐夫不喜麻将，自愿做服务，我虽会，但手艺不熟，也自愿做好服务工作，可硬被严立恒按到座位上，他在我后面做参谋。
　　“我技术不好，打错了不要见怪啊。”我提前赶紧向大家声明。
　　“牌场上靠运气，不靠技术。”严立恒的大嫂说。
　　我以为一家人打麻将，只不过玩玩而已，没想到大家每个人都掏出一沓百元大钞放到自己面前的抽屉里。
　　严立恒也掏出钱包，从中取出一沓百元放到了我的抽屉里。
　　牌场上果然如严立恒大嫂所说，牌场靠运气，我虽然技术很烂，经常出错牌，但我出错之后，需要的时候还能再来，所以不一会，我的面前的抽屉已经放满了迎来的钱。
　　“看看，我们家林冲将来肯定有旺夫命。”严立恒得意的向大家炫耀。
　　“立恒，让林冲跟着我做珠宝吧。”严立恒的大嫂问严立恒。
　　“大嫂，你别开玩笑啦，你问问林冲，我们市最大的珠宝店是哪一家？”
　　作为女人来讲，不懂珠宝，可能就不是一个爱美的女人，但珠宝对我来讲，确实太陌生了，我偶尔在电视里看到过广告，说过什么周大生珠宝。
　　看着严立恒大嫂对严立恒的问题不屑一顾的神情，我真不忍心伤她的心。可我真不知道本市最大的珠宝店啊。
　　“是周大生吗？”我小声回答。
　　“唉，”大家共同发出一声惋惜，本来我还想说金六福，看到大家失望的神情，我硬生生的把话咽了回去。
　　严立恒哈哈大笑，“你们太不了解我们家林冲了。”
　　可是严立恒的大嫂并不死心，“不了解珠宝，难道就不能做珠宝生意吗？你和你大哥是做房地产的，你们会盖房吗？”
　　“你不答应，看来大嫂今天就会跟你没玩没了。”严春燕笑着对严立恒说。
　　“那要大嫂先表诚意。”严立恒对大嫂说。
　　“我好想胡牌了？”我不敢确定的问问严立恒。
　　严立恒看来一下，“这是炸弹呀。”然后推倒了面前的牌。
　　“严立恒，你太坏了，逗着我们跟你说话，然后让林冲赢钱。”严立恒的大嫂忽然醒悟。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

三十八、兄妹筹谋（2）
更新时间2012-7-5 17:02:50  字数：1482

　“大哥，银凯的项目进行的咋样？”严春燕问严立人。
　　说到银凯的事情，严立恒的大嫂顿时安静下来。
　　“正在进行着的有二十二个项目，其中有十二个已经到了收尾工作，八个正在进行中，四个正要上。”
　　我一听，心想，这银凯不亏是最大的集团公司，一并就能进行这么多的项目。
　　“赶紧收缩吧，不要把战线拉的太长。”严春燕的语气里透着明显的担忧。
　　“是不是要真行动了？”严立恒问严春燕。
　　“这个不好说。”严春燕停顿了一下，“国家调控房价也已喊了一年了，房价越喊越高，已经远远超出了社会的购买力。国家再不调控，必失人心，失了人心，国家必乱。”
　　“看来，这回狼是要真来了。”严立人慨叹。
　　“国家会从哪些方面调控呢？”严立恒好似在问严立人，实际是在等着严春燕回答。
　　“调控最有效的途径就是限，限贷款，限购买。”严立人想了想说。
　　严春燕虽然没有回答严立恒，却对严立人的回答点点头。
　　“如此一来，楼市可要萧条一阵了。”严立恒、严立人兄弟两相对点点头，严立恒接着说，“房地产萧条，首先会影响到银行，银行、地产不妙，那股市也要遭殃了。”
　　“你也赶快把投资公司的业务整理一下，不要被套进去。”严立人对严立恒说。
　　“以后房地产行业就要看谁的资金雄厚了，能撑着渡过难关，以后就是好日子。”严春燕说。
　　“二三线城市不会有影响吧？”严立恒问严春燕。
　　“第一批调控，肯定是省会城市，第二批到二线城市。”严春燕说。
　　“立恒，你上次说的Y城那片地怎么样？”严立人问严立恒。
　　“从前景上看，确实很好。”严立恒回答大哥。
　　“怎么又到Y城去了？”严春燕很显然不知道这回事。
　　“有一次我们弟兄两闲聊，立恒听人说起了Y城有一块地，各方面的条件挺好的，我就让他先去看看。”
　　“看来你们也早已行动了。”严春燕对弟兄两说。
　　“你和地方政府接触了没有？”严立人问严立恒。
　　“还没有，我正在找关系。”严立恒说。
　　严立人和严立恒同时把目光投向严春燕。
　　“别看我，我在Y城没有熟人。”不等弟兄两开口，严春燕一口回绝。
　　“我好像有个熟人。”严立恒的大嫂一语惊人，弟兄两个又把目光转向她。
　　“你什么时候在Y城又有熟人了？”严立人惊奇的看着自己的妻子。
　　“我哪有什么熟人，是我弟弟的一个同学，听说到Y城做书记去了。”
　　“真的吗？”弟兄两又同时问。
　　“我打个电话问问我弟弟不就行啦嘛。”说着，严立恒的大嫂掏出电话就拨了出去。
　　她弟弟回过话来，确实有个同学到Y城做书记，而且关系换挺不错。
　　“老天佑我。”严立人很庆幸。
　　“林冲佑我。”严立恒也学着严立人的样子，我在桌子底下踹了严立恒一脚。
　　看着严家三兄妹的关系和做事风格，我进一步感觉到了古老中国“人治”的精妙之处。
　　这时，严立人看看表，“我们该去吃饭了吧。”
　　于是，麻将战场结束，严立恒清点我的战果。
　　“我们赢两千。”严立恒自豪的对众人宣布。
　　严立恒的大嫂说我赢钱，非要让我请客。
　　“吃什么？”请就请，我请客，反正有人出钱，我征求大家的意见。
　　“听说城西新开一家老码头火锅店，我们尝尝去。”严立恒征求大家的意见。
　　“现在是饭时，能不能有位子？”严立人担心。
　　“我先打个电话问问。”
　　严立恒打电话询问，对方说有，严立恒随即就预订了一个包间。
　　稍作休息，我们一行六人分坐两辆车直奔老码头火锅店。
　　在上车的时候，严立恒的大嫂把三个男人撵到一辆车上，拉着我和严春燕，坐到一辆车上。
　　在车上，严立恒的大嫂还是一直鼓动我去帮她做珠宝生意。
　　看来严立恒的大嫂就认定我一定会和严立恒结婚，和她成为一家人。
　　“大嫂，投资公司那边现在也没人呀。”
　　“让他们高薪另聘一个职业经理就行了吗？”
　　看着我为难的样子，严春燕替我解围，“大嫂，你别为难林冲了，投资公司那边能交给外人吗？”
　　听了严春燕的话，严立恒的大嫂再没有强迫我。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

三十九、严家老爷子
更新时间2012-7-6 8:46:18  字数：1324

　“伯父、伯母好。”看见严立恒的父母站在客厅的大门口，我赶紧上前问候。
　　“好。”严家老爷子个头不高，身体微胖，面目和蔼，见到我显得非常高兴。
　　“进屋里说话吧。”严立恒的母亲也是一脸的笑容，给人一种和蔼可亲的感觉。
　　我急忙上前，扶住老爷子的胳膊，进入客厅，在沙发上坐下。
　　严立恒的母亲要去到水，我赶紧挡住她，扶着她也坐下。
　　在严立恒的帮助下，我泡好茶，先给老爷子，老太太端上，然后才给我和严立恒也一人一杯倒好。
　　在做整个事情的过程中，我眼睛的余光扫视着严立恒的父母，他们对我的一举一动都在认真的观察，从不时的微微点头和相视而笑的神态，我知道他们对我至少没有什么反感。
　　我坐在老爷子的下手，装的尽量像淑女一样。
　　“你家在什么地方？”老爷子问我。
　　“在S县。”我轻声回答。
　　“S县，我知道。”老爷子泯了一口茶，“年轻的时候，我去S县倒腾过木材。”
　　“我们那儿条件不好。”
　　“是不好，特别是交通，当时连一条像样的公路都没有。”老爷子记忆忧心，可想老爷子当年倒腾木材肯定吃了不少的苦。
　　“也正因为交通条件不好，所以那些参天大树才得以保留。”老爷子继续说着。
　　“现在好些了吗？”老爷子问我。
　　“现在比以前好多了，有公路，也有了铁路。”
　　“那就好，那就好。”
　　“可是经济不行，人们的生活还不是很好。”想起我上学时的那些破破烂烂的桌凳，我是心有余悸。
　　“你家都有些什么人呀？”老爷子问。
　　“父母和我。”由于我爸是外来户，所以家庭关系非常简单。
　　“你是独生子女？”
　　“嗯。”
　　“上的什么大学？”
　　“财大。”
　　“这是一所好大学呀。”老爷子似乎对财大很熟悉。
　　“我爸在财大的夜校上过学。”严立恒对我解释。
　　“所以，我们还算是校友哩。”老爷子笑着说。
　　“现在财大怎么样？”老爷子问。
　　“全国财会专业太多，现在财大毕业后也不好找工作。”我自己有着难以忘怀的亲身感受。
　　“你在立恒的投资公司还习惯吗？”老爷子问。
　　“习惯。”我回答。
　　“只要习惯就好，女孩子不要太劳累了，该享受的就享受。千万不要像到了我的这个年纪，想享受就连享受的资本都没有了。”
　　我没弄明白老爷子的享受是什么意思，所以没有敢冒然回答。
　　“你和立恒相处的还习惯吧？”我记得严春燕问过我同样的问题，现在老爷子又来问我，难道严立恒真的坏到人人都和他难以相处吗？
　　“还好。”老爷子听到我说的“还好”，表情和当时严春燕一样的高兴。
　　“就是脾气有点固执，不善于和女孩交往。”老爷子去轻描淡写的数说着严立恒的缺点。
　　“爸爸，哪有见到未来儿媳的面，就数说自己儿子的缺点的。”严立恒不满的打断了父亲的话。
　　“就是。”严立恒的母亲也在旁边帮腔。
　　“我现在说出来，总比将来林冲把你的缺点数出来好吧。”老爷子笑着对母子两个说。
　　老爷子真是一只大大狡猾的老狐狸，一切都是未雨绸缪。
　　我就在借用回答严春燕的话哄哄老爷子，“大家可能觉得是缺点，在我的眼里可能就是优点呢。”
　　老爷子听了我的话，显得更为高兴。
　　“如果你们两个都觉得没有什么问题的话，有时间让立恒把你的父母接来，我们见见面。”
　　听到这句话，我心想：见父母，我可不就露陷了吗？
　　“这个我和立恒会看着办的。”我赶紧把主动权先抓在我手里。
　　“好，好，你们商量好了，就随时通知我。”
　　说了这么多的话，看着老爷子实在有些累，我就赶紧告辞。
　　老爷子和老太太还想留着我吃饭，我哪敢答应。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

四十、决定坦白
更新时间2012-7-6 16:15:43  字数：1456

　严立恒一日三次催着我要去见我的父母。我怎么敢让他去见我的父母？我给娟子发了无数封电子邮件，可始终没有得到之言片字的回复。
　　我真的快要崩溃了。
　　进入12月份，终于等来了今冬的第一场雪。
　　我信步又来到了离投资办公楼最近的公园，雪已经覆盖了所有残花败草的痕迹，只有一片片的雪白，让人感到冬的亲近。
　　不自觉的又到了上次坐过的长凳前，湖面上已经落住了一层厚厚的白雪，早已不见了鸭子的身影，湖面就显得格外的清净。侧耳听听，后面的山坡也是寂静一片，对于自己过分的敏感，心底暗暗好笑，如此的情境，难道还会有寻欢的野鸳鸯不成？
　　我拂去长凳上的雪花坐下，我立刻被一片银白色包围。随着天空的飘雪，我那烦躁的心情一点点被润湿，渐渐平静。
　　我的思绪回到现实中来，理智的分析我所面临问题的严重性。
　　娟子肯定是指望不上了，所有的一切都需要我独自来承担。
　　说与不说，严立恒都会知道结果。
　　如果说了，还能落个心理的安慰。
　　严立恒知道了我男扮女装的事，娟子也就完全暴露，好在娟子本人不在，严立恒也不能跑到美国去找娟子泄恨。
　　我，自然就成了众的之矢。
　　严立恒会怎么样收拾我？
　　娟子偷偷给我的股份肯定是没有了。
　　那么他会把我的事情公布于众，让我今后无法做人？想想，不可能。如果把我的事情公布于众，那么娟子与我的私情，以及严立恒与我的种种也都要公布于众，严家肯定丢不起这个人。
　　他会不会像个黑社会一样，把我先痛打一顿，然后装在麻袋里，丢到河里，或者在荒郊野外随便挖个坑，把我活埋了。想想这个就很有可能，我男扮女装，性别不定，又没朋友，就是突然消失，也没有人会想起我。
　　这样可就有些太惨。那我是不是需要像电影里一样，留一点做眼，如果我一个星期，或者3天，没有消息，就让人把我的事公布于众，也好让大家知道我究竟死于谁之手。
　　或者还有一种可能，严立恒了解内情之后，非常非常的高兴，他正想摆脱娟子，而苦于无计可施，我正好帮他完成了心愿，我不但不用担心严立恒的惩罚，说不定严立恒还会奖励我呢。
　　“啊哇”一直乌鸦从树间飞起，惊醒了我的白日梦。
　　我搓搓几乎已经冻僵的双手，看着身上落满的雪花.
　　“林冲啊，林冲，你怎么什么时候都做白日梦呢。”我对自己也已经开始不相信了。
　　这时不远处的草坪上几个小孩子正在玩雪，其中一个小孩脚底下一滑，摔了一跤。
　　小孩子躺在雪地上哇哇大哭。
　　又一个小孩跑了过去，抓住地上小孩的衣服，把他拉了起来，一边帮他拍打着身上的雪，一边学着大人的口气教训着他。
　　“怎么动不动就像个女孩子一样哭鼻子，羞不羞人。”
　　看来，在孩子的眼里，只有女孩子才有哭鼻子的权力，男孩子就应该坚强。
　　男孩子？
　　突然，我想起，我也是男人。是男人，做事就要像男人一样，为何要这么啰啰嗦嗦，瞻前顾后？
　　我直接告诉严立恒，我是个男人，不可能和你结婚。
　　就这么简单的问题，我何必还要想？
　　至于结果，要杀要刮随便。
　　这样虽然有些无赖，但简洁明了。
　　想明白了，就赶紧做。
　　我站起身，抖掉身上的积雪，往回走去。
　　走到楼底下，心里还是有点犯虚，真不知道，严立恒知道真相会有什么反应。突然想起，酒能壮胆，于是，就在附近的超市买了一瓶老北京的二锅头揣在了怀里。
　　进门，我先脱掉了一身的女装，然后，把胸前的假胸也去掉，洗掉脸上的化妆，只有已经齐肩的长发一时没有办法剪掉，我就把它用皮筋扎了起来。换上一身运动装，尽量使自己男性化些。
　　一切收拾完毕，我拨通严立恒的手机，让他迅速到我这儿来一趟，我有很重要的话对他说，不等他答应，我就挂断了电话。
　　然后，打开酒瓶，一口气喝掉三分之一，由于心里有事，也不觉得酒有多么辣，酒下肚，就觉得有一团火在心里燃烧，但我的思维仍然很清楚。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

四十一、不能自拔（1）
更新时间2012-7-7 8:09:41  字数：1146

　我太小估了三两二锅头的作用，在我等严立恒的这段时间，酒精在我的体内急剧的挥发，麻醉着我的意识。
　　在强大的意志力的支撑下，我强支撑到严立恒进门。
　　“呀，你喝酒了。”严立恒一边拍打着身上的雪花，一边诧异的问。
　　“你别说话，听我说。”
　　但严立恒看到我的装束，又禁不住惊奇。
　　“呀，你在么穿成这样？”
　　“你少说话。”我挥挥手，然后把他强按到沙发上。
　　“严立恒，我不能嫁给你，因为我也是男的。”我借着酒劲，终于说出了久藏的秘密。
　　看着严立恒目瞪口呆的样子，我又说，“我就知道你不会相信，我让你看。”
　　我迅速脱下自己的裤子，把自己硕大的下体挺起给严立恒看。
　　“不信，你可以摸———”
　　话还未说完，我就觉得一股强大的冲劲涌到我的头脑，意识迅速模糊，我什么都不知道。
　　我睡的正香，突然感觉到有人在我的胸部抚摸，我努力睁开眼睛。
　　“娟子。”我看见娟子正伏在我的身边，瞪着深邃的眼睛，一眨不眨的深情的望着我。
　　“想我了吗？”娟子问我。
　　“想死我了。”想起多日的煎熬，我情不自禁的哭出声来。
　　“好了好了，宝宝不要哭了。”娟子想哄小孩一样轻拍着我的背部。
　　“我以为你再也不要我了。”我的千般思念最后化作一句最为平淡的话。
　　“怎么会呢？即就是不想你的人，也会想你的这儿的。”娟子的手摸向我的下体。
　　我的身体很自然的伸展开来，恭候娟子的光临。
　　感受着娟子芊芊玉手的抚摸，我的身心底处升腾起万朵火花，燃烧起我和娟子的激情。
　　娟子身上的衣物，一件一件飘落在地板上，我压抑已经的欲望，在与娟子光滑柔嫩身体的充分摩擦中剧烈的膨胀。
　　“来吧，来吧，展示你男人的威力。”
　　挑逗的语言，使我兽性大发。
　　五百个回合的大战，竟然还没有一点缴械的意思。
　　我双手抱住娟子的腰，一用劲，娟子就翻身跪在了床上，看着娟子那丰满、性感的臀部，我在奋勇上阵。
　　又不知道多少个回合，娟子终于瘫软在床上。
　　我仍然正值兴奋，娟子把我的身体握在手心，后又含在嘴里。
　　“我不在的这段时间你都在干嘛？怎么这么神勇？”娟子舔着嘴边的残余问我。
　　“都是严立恒害的。”我愤愤地说。
　　“严立恒又怎么你了？”
　　想起Y城古塔的事情，话到嘴边又觉得难以出口。
　　“这么长时间怎么不给我一点消息？”我用责怪的语气问娟子。
　　“我想试试你到底想我能到什么程度？”娟子含着笑容回答我。
　　“试出来了吗？”
　　“从你刚才的神勇，我已经知道了。”娟子含情默默的看着我，双手紧紧地握住我的下身。
　　“我累了，我要休息一会儿。”娟子对我说。
　　“我看着你。”
　　“那你不许睡。”
　　“不睡。”我向娟子保证。
　　“你要睡着了，我可就走了。”
　　说着，娟子闭上眼睛，渐渐睡着。
　　我努力地保持自己的清醒，唯恐睡着娟子就真的走了。
　　开始我还精神百倍，慢慢的，我的上下眼皮开始打架，我就像小孩一样数着小绵羊，不料数着数着竟然睡着了。
　　当我睁开眼睛，娟子果然不见了。
　　我到处都找不见娟子，急得我大喊一声，突然醒来。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

四十一、不能自拔（2）
更新时间2012-7-7 16:27:02  字数：1342

　我躺在床上，看看，是自己的床，心里踏实起来。
　　原来刚才是在做梦。
　　怎么会做梦呢？
　　我努力的回忆，好像是，好像是，我找严立恒说事呢。
　　严立恒，我猛然惊醒。
　　我为了壮胆，喝了酒，但在醉倒之前我已经向严立恒说清楚了。
　　至于严立恒说什么了，我一点印象也没有。
　　我掀开被子，虽然赤身裸体，但什么也没少，我的心终于放下。
　　突然，我听到了粗粗的出气声。
　　“我身边有人。”
　　我迅速从床上弹起身体。
　　在我的左边果然趴着一个赤身裸体的人，从外形看，应该是个男人。
　　我凑近他的脸部，是严立恒。
　　我一下子蹦到了地上，“严立恒怎么会在我的床上，而且还是赤身裸体？”
　　我拼命的揉着太阳穴，可是什么也想不起。
　　我推推严立恒的肩膀，可他睡得很死。
　　我的目光突然积聚在严立恒的臀部，只见严立恒健壮的臀部血迹斑斑，再顺着他的身体，他的身下我的床单上，也有一大片干涸了的血迹。
　　“怎么回事？”我真的吓坏了，严立恒的身体上怎么会有这么多的血？
　　我赶紧全面检查了一下自己的身体，没有什么地方受伤。
　　正在我纳闷的时候，我突然想到了一件事，我急忙查看我的下身，只见我的下身通红通红，就像嘴唇上涂上口红一样，而且周围沾满了凝固的血迹。
　　“这怎么回事？”我吓坏了。
　　我使劲摇着严立恒。
　　“又怎么了？”严立恒困得似乎连眼睛也不愿意睁。
　　“这到底怎么回事？”我大声的质问着严立恒。
　　“什么怎么回事？”严立恒总算睁开了眼睛。
　　我指着他臀部和身下的血迹。
　　“那都是你干的好事啊。”
　　对于我的无知，严立恒很不满意。
　　“这怎么可能？”打死我，我也不会相信我能把严立恒怎么样。
　　“事实都摆在这儿，还有什么不可能？”
　　我指了指他和我，意思是说，我们两个的这个身体状况，我能按倒你。
　　“你当时醉意大盛，又大喊大叫，我再不满足你，你都要把全楼的人喊来了。”
　　严立恒把他说的真大公无私！
　　我跌坐在地板上，脑子一片空白。
　　“哎呀”严立恒突然一声怪叫，吓得我又从地上蹦起。
　　只见严立恒趴在床上，双手捂住屁股。
　　原来严立恒刚才想从床上坐起来，不想牵动了股缝之间的伤势。
　　严立恒捂住屁股的手缝之间渐渐地渗出了鲜红的血。
　　我赶紧扳开严立恒的手，刚刚收敛的伤口，由于刚才严立恒的剧烈起身，又已破裂。
　　看着鲜血直流不止，我这儿又没有什么止血药。
　　“我们赶紧去医院吧。”我对严立恒说。
　　严立恒白了我一眼，“你傻呀，医生问怎么裂的，我怎么说？”
　　“就说，就说是痔疮。”想了半天，我终于有了一个觉得很不错的理由。
　　“你以为医生都和你一样笨？连裂开和痔疮都分不清?”
　　说的也是，如果连这一点医学常识都没有，还做什么医生。
　　“那咋办？”我问严立恒。
　　“要不你出去买一点止血药吧。”严立恒对我说。
　　看来也只能这样，我急忙去穿衣服。
　　“穿暖和一些，外边是很冷的。”我出门时严立恒不停的叮咛我。
　　在楼下的药店里，我买了一些碘酒和云南白药以及药棉，就急忙赶回家。
　　我先在严立恒的伤处涂了一些碘酒，碘酒有收敛伤口和止血的功效，为了保险，我又在伤口上撒了一些云南白药，这儿不好包扎，我手拿药棉死死按住，不一会，血终于止住了。
　　为了防止伤口的再次破裂，我让严立恒就趴在床上，尽量不要动。
　　看着严立恒斑斑点点的屁股，我到卫生间弄了个湿毛巾，轻轻帮他擦掉。
　　“哎，林冲，”严立恒把头转向我说，“你说这是不是可以算是我的处男血啦？”
　　“呸，你有话讲没？”
　　对于严立恒这种一切都无所谓的态度，我真不知道说什么好？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

四十二、我下贱，我愿意
更新时间2012-7-8 6:48:44  字数：1441

　“你为什么不恨我？”我问严立恒。
　　“谁说我不恨你？”话虽如此，但看他嬉皮笑脸的表情，很难让我相信。
　　“你不相信？”严立恒侧着头看着我。
　　“我实在看不出来你的恨意。”我实话实说。
　　“昨天，开始你说你是男的，我还以为是你喝醉酒胡说呢，可当你脱下裤子让我验明正身后，我就恨死你了。”严立恒说这些话的时候，脸上明显有了恨意。
　　“对不起，真的对不起。”我是诚心诚意的向严立恒道歉。
　　“可你话还没说完，就醉倒不省人事，打你，你没感觉，骂你，你听不见。你可真够坏的。”严立恒的牙根咬的蹦蹦直响。
　　“我不是故意的，我喝酒只是为了给自己壮胆。”我小声辩解。
　　“你知道不知道，我当时恨不得掐死你。”
　　严立恒的话让我感到一阵寒意，我下意识的摸摸脖子。
　　“你现在害怕了，早干嘛去了？”严立恒的话里又透出一丝丝的无奈。
　　“你知道不知道你对我的伤害又多深？”严立恒问我。
　　“我知道，先于娟子有私情，再骗你的公司股份，千错万错，都是我的错，一切后果都让我来承担好吗？”我害怕殃及娟子。
　　“娟子和你有私，我能理解，娟子毕竟是女人，我不能给她所需要的，她移情别恋我不怪她，至于公司的股份，那都是身外之物，也不值得我计较。”
　　严立恒这样说，女人、钱他都不计较，我真弄不明白那他还计较我什么？
　　“你知道我最恨你什么吗？”严立恒问我。
　　我摇摇头，表示不知道。
　　“我最恨的是你骗我的真情和我的家人的真心。”
　　“对不起，我不是诚心的。”
　　“想想我一直把你当一个女人一样真心对待，追求你，爱恋你，无数次与你亲密接触，最后你竟然是个男的。”
　　“对不起，实在对不起。”我除了不停地说着对不起，再实在无话可说。
　　“特别是想到我最宝贵的地方被一个男人耍来耍去，我心里就恨得痒痒的。”
　　严立恒提到这些事，我的心里也感到非常的不好意思，熟话说：女人的头，男人的球，不能乱摸。
　　“这要是在古代的话，你是不是就得一定娶我。”
　　严立恒突然的一句冷笑话，使沉闷的气氛顿时缓和不少。
　　“那你就嫁给我吧，我就对你负责一辈子。”我也开了一句玩笑。
　　“那你以后可别嫌我赖着你。”
　　“你当时为什么没有——？”我的双手做了一个掐人的动作。
　　“我当时就想掐死你，当我的手搭在你的脖子上的时候，我突然想起，我为什么要用你的错误来惩罚我呢？我掐死你，我也不是完蛋了。”
　　说着，严立恒用邪邪的眼神瞅着我，“我要活着慢慢的折磨你。”
　　听了严立恒的话，我心想，折磨就折磨吧，谁让我做了对不起人家的事。
　　“那这又是怎么回事？”我指着严立恒的屁股问。
　　“你还问我呢？”对于我的不知情，严立恒非常不满意。“睡到半夜，你突然爬起来，就撕扯我的衣服，开始我以为要和我打架，可后来发现不对，为了弄清你发神经的真相，我就没动手，看你想干什么。”
　　“后来呢？”
　　“脱光了我的衣服，你挺身对着我就来了。”
　　“那你还不赶紧控制住我？”以严立恒的身体，随手撂倒两三个我是绝对不是问题。
　　“我捉住你，你就大喊大叫，大半夜的，你说我咋办？”严立恒说的自己很无辜。
　　“那你就让我上了？”
　　“我当时没想到会这么严重。”
　　“你简直是气死我了，你这是引诱我犯罪吗？”我怒斥严立恒。
　　“你讲点理好不好，你得了便宜，我吃了亏，你到反过来还怪我。”严立恒听到我的批评很生气，手使劲的拍打着床。
　　“对不起，我不是怪你。”我赶紧向严立恒道歉。
　　“世上竟然还会有你这样的人。”严立恒把整个面部埋在枕头里，不再理我。
　　“真的对不起。”我蹲在床边，双手抱住严立恒的头，“我的意思是说，何必为了我，你糟蹋自己你呢。”
　　“我下贱，我愿意。”严立恒把头扭向一边就是不看我。
　　但我看见，严立恒的眼睛里竟然流下了两行眼泪。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

四十三、承诺
更新时间2012-7-8 16:25:33  字数：1348

　根据严立恒的所说，固然有着许多无法解释的漏洞，但我已经不想再去追问，因为所有的问题最终已经有了一个大家欢喜的结局。
　　看着严立恒的两行泪水，我心底的女性温柔再次爆发。
　　我用手轻轻拭去严立恒脸上的泪水，向他保证，“我明天就消失，永远不再出现在你的眼前。”
　　“你就会这样，总把问题留给我。”对于我的保证，严立恒很不买账。
　　“那你想让我怎么样？”我虔诚的问严立恒。
　　“我要让你留下和我一起承担所有的问题。”严立恒仰起脖子，瞪着大眼睛。
　　“我怎么和你承担？”我问。
　　“很简单，你继续做你漂亮的女性林冲，让一切恢复到昨天以前的样子。”严立恒说。
　　“可你已经知道我是男的，怎么还可能像以前一样？”
　　“在我的心里，男林冲和女林冲没有什么区别。”
　　严立恒的话简直让我觉得不可信，我是男是女在他的心里怎么会没有区别。
　　“你不信我吗？”严立恒问。
　　我点点头，后又摇摇头，严立恒做事常常会超出我的想象，让人不可置否。
　　“你知道我为什么会在掐死的危机关头清醒过来吗？”严立恒很神秘的问我。
　　“为什么？”虽然这个问题对于我没有什么影响，但我的好奇心还是非常强盛的。
　　“因为，看着你的面庞，我突然发现这么长的时间来我喜欢的人就是你林冲这个人，而不是女人的林冲。”
　　“这有什么区别吗？”我不明严立恒的奇怪解释。
　　“也就是说，我喜欢你，不论男女。”严立恒用最简单的方式向我说明，
　　“不可能，你怎么可能会喜欢一个男人呢？”
　　严立恒突然挺身从床上坐了起来。
　　“小心伤口。”我急忙提醒严立恒。
　　严立恒咧咧嘴，但还是坐稳了身体，我赶紧找一件我过去的棉睡衣给他穿上。
　　“我开始也觉得不可能，但我后来认真仔细的想想，我确实喜欢你，与性别没有关系。”
　　严立恒看我还是无法相信的样子，拉着我的手，让我坐在了他的旁边，然后搂住我的肩头。
　　接着说，“为了证明确实如此，当你疯狂侵犯我的时候，我没有反抗，因为我想，如果我喜欢你与性别真无关，那么我的身体应该会有快感。”
　　“那你有吗？”我问。
　　“开始只是疼，后来随着你的疯狂，我的身体确实有了反应。”
　　“反应就是——”我指指地上满是血迹的床单。
　　严立恒没有理会我的嘲讽。
　　“我的下身在你的进攻下，也慢慢挺起，而且最后还自动射出。”严立恒似乎还陶醉于那时的快感之中。
　　“你是不是有自虐症？”我问。
　　“去，你能不能不伤害我纯真的心灵。”严立恒在我的脸上轻拍了一下。
　　严立恒这么一说，我虽然总觉得哪儿有些不对之处，可一时半会就是想不明白。而眼前的事实，却让我不得不相信严立恒的解释，他果真原谅了我的欺骗，果真我也侵犯了他的身体。
　　“我相信你所说的一切，但你也要明白，我是个男的，我们是不可能在一起的。”我认真的对严立恒说。
　　“为什么不可能？”
　　“因为中国的伦理道德不允许。”
　　“可你也是女的，除过我，又有谁会看到你的衣服里面。”
　　“总之不可能。”辩不过严立恒，我只能坚持自己的观点。
　　“你讨厌和我在一起吗？”严立恒问我。
　　“不讨厌。”我说的是事实。
　　“那我们来个约定好不好？”严立恒说。
　　“在我们家老爷子在世的这段时间，我们两个就先在一起试着生活，一则，满足我家老爷子的愿望，二则，也许你也会喜欢上我。”
　　对于严立恒的提议，我默许了，如果老爷子因我有个三长两短，不说严家人如何怪罪于我，就我的良心而言，这一辈子都安宁不了。还有，我觉得严立恒好玩的情绪浓厚一些，等新鲜劲已过，他就不会这么固执了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

四十四、谁是谁的老婆
更新时间2012-7-9 7:23:37  字数：1436

　由于严立恒伤口的地方极为特殊，又不能去医院包扎，所以极不已好，我让他多静养几天，但严立恒有惦记着年末将至，银凯正需大力宣传，把屯起来的房子和办公楼赶紧出售出去。到了年初，国家如果真的出了限贷、限购政策，那就很麻烦了。
　　第二天早上，等他一切处理完毕，我又给他上了药，最后在他的内裤里再垫上了一片加厚的卫生巾，这样他坐着的时候会舒服一些。
　　看着我想的如此周全，严立恒禁不住笑着说：“我们家没有一个真女人，卫生巾却用的最费。”
　　送走了严立恒，我也收拾收拾自己赶去投资公司。
　　根据严氏兄妹那天的筹谋和严立恒的安排，到了公司之后，我立刻召集各部室的负责人开会，我当然不能给他们讲将未来的形势会怎么样，我只是说，根据上头的意志，让把持有的金融、地产以及相关的建筑材料行业的股票尽快减持，能清仓的都清仓，还有在外面在这些行业的投资能提前或按时收回的，一定要收回，绝不能有任何的拖欠。虽然有些人有疑虑，我只推说总公司可能要有大动作而搪塞过去。
　　安排结束，我回到特别办公室，上网浏览了一下国际和国内新闻。突然想起了严立恒，不知伤势怎么样？伤口有没有再复发？
　　想打个电话过去问问，又害怕他旁边有人，不好意思说出口。于是，我就决定直接过去看看。
　　为了以防万一，在路上，我就顺便买了两条新内裤和药品，药棉。
　　为了给严立恒个惊喜，我也没有先打个电话，就直奔严立恒的办公室。
　　到了严立恒的办公室，严立恒正在和几个人商量事情，看见我，非常的吃惊，猛地从椅子上站了起来，吓的其他几个人也都从椅子上站了起来。
　　一时之间，几个人几双眼睛都直勾勾的看着我，弄不清我到底是何须人也。
　　严立恒也感到了尴尬，赶紧招呼大家又坐下。
　　“你先等一下。”严立恒对我说。
　　我在旁边的沙发上坐下，等着他们谈话的结束。
　　我仔细的观察严立恒，身体坦然自若，坐在椅子上稳稳当当，似乎是没有什么问题。
　　但很快我又发现了一个奇怪的问题，严立恒坐在那儿，竟然还穿了一件深颜色的风衣。
　　外面虽然很冷，有零下十度左右，可屋子里中央空调的暖风频吹，一点也不冷，而且屋子里的其他几个人也都只穿着工作西装。
　　这个严立恒总爱标新立异。
　　自从我进到办公室，严立恒的心思已不在开会上，眼睛总是不断地转向我这边，几个人可能也看出了严立恒的心思，很快的说完事情，就告辞出去。
　　送走几个人，关上门，严立恒顿时就像换了个人一样，腻味在我的跟前。
　　“是不是想我了？”完全没有了刚才威仪严肃的样子。
　　“对，就是想你了。”卸下了包袱，现在和严立恒相处，完全可以达到轻松自如，随心所欲。
　　我抱住严立恒的头，在他的脸上重重一亲，落下一个圆圆地口红印。
　　严立恒顺势就往我身上倒。
　　“哎呀。”严立恒突然一声怪叫，双手死死的压住屁股。
　　“又疼了。”
　　我急忙帮着严立恒趴在了沙发上。
　　掀开风衣，只见裤子上已有点点血迹。难怪他在办公室里也穿着风衣？
　　“不行，我们去医院吧。”我很担心伤口感染。
　　“不用，不用。今天早上，可能是坐的时间有些太长。”
　　“那找个安全地方，我给你换换药。”刚才虽然我看见严立恒随手关了办公室的门，但我心里还是不放心。
　　“这儿就可以，我刚才已经关了门了。”
　　我脱下严立恒的裤子，扳开屁股，伤势并不要紧，稍有出血，只是严立恒把我早上垫的卫生巾弄跑到了一边，否则，也不会外裤上渗出血了。
　　我又上了一些药，垫好棉纱，重新再换好一片卫生巾，取出我路上新买的裤头给他换上。
　　做好一切，我坐在沙发上，严立恒趴在我的大腿上。
　　严立恒拉住我一只手，“有老婆就是好。”
　　“去，谁是谁的老婆？”
　　“在众人的眼里，你当然是我的老婆，在家里，我当然是你老婆。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

四十五、办公室里的柔情蜜意
更新时间2012-7-9 16:34:04  字数：1376

　“老婆。”
　　“你叫什么？”我在严立恒的头上重重敲了一下。
　　“老——公。”严立恒的声音很是肉麻。
　　“有什么事情就说。”
　　严立恒把趴在我大腿上的头转向我，他的鼻、嘴几乎是挨着我的小腹。
　　等了半天也没有听见严立恒再说话，我低头一看，原来我的裙裾已经拥在腰间，下身的裤袜完全暴露在他的眼前，隔着薄薄的裤袜，我胯下巨大的一团显得清清楚楚，这个小流氓的眼睛正一眨不眨的盯在我的裆部。
　　“喂，干嘛呢？”我又在严立恒的脑袋上狠狠地敲了一下。
　　“你再这样打我，我就快要变成傻瓜啦。”严立恒摸着脑袋很委屈的说。
　　“变成傻瓜我养你行不行。”
　　“老公，老公，你养我。”严立恒像个小孩一样把脸在我的小腹上蹭来蹭去，弄得我痒痒的，以至于下身立刻有了反应。
　　我想赶紧把严立恒的头从我的小腹处移走，以免这个小流氓发现我的反应又想出什么歪主意。
　　可他的双手死死地搂住我的腰部。
　　“你这个人怎么这么冷血呀，我都被你折磨成了这个样子，不知道安慰安慰我，还——”
　　话还没说完，严立恒也发现了我的情况。
　　“咦，这是什么？”严立恒故意摸着我小腹支起的帐篷喊。
　　“你不是男人吗？怎么连这个都不懂？”我开着玩笑讽他。
　　“奥，我真是白做男人了。”严立恒装作一脸的哭腔。
　　“怪不得，我在你面前，只能做老婆。”一副心不甘的样子。
　　“那以后就乖乖听话，本老公高兴的时候就会满足你一下。”随口的一句玩笑，不想立刻被严立恒抓住了语病。
　　“老公，你高兴吗？”严立恒问。
　　“高兴，有这么乖巧的老婆，能不高兴吗？”我摸着严立恒那富有弹性的脸蛋。
　　严立恒嘿嘿一笑。
　　“那你可要满足我啊。”
　　“还嫌你这儿裂的不够大？”我在他的屁股上轻轻拍了一下。
　　“谁说非要满足那儿的？”
　　严立恒说着，一只手就伸进了我的裤袜里，一下子抓住了我的下身。
　　“你怎么这么流氓？快去出来。”我想阻止，已经来不及，就想用强把他的手拉出来，可哪里是他的对手。
　　“已经摸了一下了，赶紧出来。”我只好退一步与他讲条件。
　　“你也特吝啬了吧。”
　　严立恒根本不吃我这一套，他竟然把我的裤袜连同内裤一起拉下，使我的下身完全露出。
　　用强不是他的对手，喊又不能喊，只好任其施为。
　　“你的凭什么这么大？”严立恒一边把玩，一边问我。
　　“总不能让穷人什么都不如你们富人吧。”我笑着说。
　　“也对，就让你凭着这个自豪吧。”
　　“信不信我现在把你在咔嚓一次。”我吓唬严立恒。
　　“我怕，我怕，还不行吗？”
　　“那你赶紧松手。”我欲提起裤袜。
　　“再等一会儿。”严立恒使劲按住了我的手。
　　严立恒把脸在我的下身上又磨来磨去。
　　“我可不可以亲一下它？”这个小流氓又提出非分之想。
　　“只要你不怕一会呛死你。”对这个小流氓我实在很无奈。
　　严立恒竟真的含在了嘴里，用舌轻轻的绕来绕去，一股难以印制的澎拜顿时冲击着我的身体，一种欲出又不得出的激情，燃烧着我的意识，我顾不得趴在我腿上的严立恒身上的伤，情不自禁的大幅度扭动身体，已获得感觉的满足。
　　激情的闸门突然打开，严立恒根本来不及躲开。
　　“老公，老婆我棒吗？”严立恒用一种满足的神情望着我。
　　“你这个小流氓。”我在严立恒的鼻子刮了一下。
　　“你看，现在你的还没有我的大。”
　　严立恒侧着身子，向我炫耀着他裆部高高撑起的帐篷。
　　我当然知道严立恒是什么意思。
　　“为了你的伤口，亲爱的老婆再忍几天吧。”
　　为了不伤严立恒的高昂情绪，我捧着他的头，主动把我的香舌送入他的嘴里。
　　“老婆，老婆，我爱你。”
　　“老公，老公，我也爱你。”
　　意乱情迷中，有谁还记得这是办公室。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

四十六、温柔的小窝
更新时间2012-7-10 8:53:18  字数：1564

　严立恒说他收拾好了一套小别墅，邀我过去同住，我欣然同意。
　　别墅远离城区，距离上班的地方较远，严立恒保证每天接送，我也就没有再说什么。
　　别墅是一座小两层，由于整个小区楼层都不高，所以采光效果极好。
　　一楼，进门是大厅，有两个卫生间，一间厨房，二楼，四间卧室，有三间，家具与铺盖严立恒都已准备齐当，有一间，是衣帽间。
　　衣帽间的衣服分两边，一边是严立恒自己的，西装，夹克，休闲服，有二三十套，另一边是各式各样的女装，显然是我的。
　　打开下面的抽屉，竟然连内衣裤都已准备好了。
　　“有你这样的老公真好。”我情不自禁的的在严立恒的脸颊上亲亲。
　　严立恒顺势搂住了我的腰，“你才是我的老公，我是你的老婆，这些都是老婆应该做的。”
　　‘你太伟大了。”
　　“我的伟大不止这些，我发誓，我一辈子都会让你过着公主般的日子，绝不会让你受一丁点的委屈。”
　　听到严立恒的不断保证和发誓，我激动的心情，真是无法表达，我觉得任何语言都显得苍白。
　　“你放心，在你情愿的日子里，我的身心永远都是属于严立恒的。”我禁不住也用俗语向严立恒发誓。
　　“不要再说我情愿的日子，应该是今生今世。”严立恒纠正我。
　　“好，今生今世。”
　　“走，我给你做好吃的去。”严立恒抱起我，来到了厨房。
　　厨房里一应俱全。
　　严立恒把我放到餐桌旁边的椅子上，只让我看着他做就行。
　　我把圈起的双腿，搂在胸前，膝盖支撑着下巴，看着严立恒熟练的洗菜，切菜。
　　“你什么时候学会做饭的？”我很奇怪的问严立恒，像严立恒这样的人，上学，工作，应该是没有时间学做饭的。
　　“很好奇，想知道？”
　　“当然了。”我点点头。
　　“我的身世你应该知道吧？”严立恒问我。
　　我点点头，娟子以前给我讲过。
　　“我的生母很会做饭，东南西北的好菜，她基本上只要吃过一次，就能学着做出来。”
　　“是不是就是因为这个认识你爸的？”话一出口，我就有些后悔，干嘛要提这些伤心事。
　　“对，你猜得没错。当时我爸的事业还没有现在这么大，我妈在我爸旗下的一个售楼部做售楼小姐，我妈的业绩每月都是最好的。”
　　“才子佳人。”故事往往都是这样开始的。
　　“后来，我妈生病了，有接近一个月都没有上班，我爸在检查的时候，突然发现不见了售楼王牌，销售经理解释说我妈这个月生病了，没有上班。我爸不相信。”
　　“为什么不相信？”人吃五谷杂粮，哪有不生病的？
　　“当时，卖楼竞争很激烈，一个好的销售，至关重要。”
　　“那你爸也不能不让人生病呀？”我还是不明白。
　　“我爸怀疑我妈让别的公司挖走了。”看着我问的问题越来越不着边际，严立恒干脆直接说出来原因。
　　“不可能。”我大声说。
　　看着我如此肯定，严立恒惊奇的问我，“你怎么知道不可能？”
　　“如果真挖走了，那怎么会有你呢？”
　　“切。”严立恒被我的回答气的七窍生烟。
　　“为了弄清真相，下班后，我爸就到了我妈的住处。”
　　“这回准是吃到了你妈做的饭。”
　　严立恒点点头，再没有说后面的故事，但凡是人都能想明白了。
　　“我两三岁的时候，我妈做饭我就在旁边看着，有时候还帮点小忙。”严立恒说着就完全沉浸在儿时的回忆中。
　　“小心。”看着严立恒手中正在切菜的刀，我大声提醒。
　　“没事都让你下出事啦。”我的一声大叫，吓得严立恒差点切到手指。
　　“我也是好心嘛。”我不好意思的说。
　　“后来到我爸的身边，我现在的这个妈是不会做饭的，但我们家的保姆饭做得特别好，她做饭的时候，我就在旁边看，有时也问问。慢慢的就会做了。”
　　“做饭这么容易，改天你也教教我。”听着严立恒说的如此简单，我也动了做饭的心思。
　　“咱家有我呢，你学这干嘛？不用学，只要会吃就可以了。”严立恒不允许我学。
　　“万一有一天你不要我了，我还可以开个小食堂糊糊口呀。”我开着玩笑说。
　　“我不要你，除非我已经完蛋了，那时候，你也已经七老八十了，开得了吗？你。”
　　看着，说着，严立恒很快就把饭做好了，端上桌，看着色香味俱全的诱人菜肴，忍不住就伸手去夹。
　　“洗手去。”严立恒挡住了我的手。
　　我向他做了个鬼脸，赶紧去洗手。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

四十七、一个富有创意的建议
更新时间2012-7-10 15:46:03  字数：1576

　早晨，一睁开眼睛，床上已经不见了严立恒的踪影。看了一下手机上的时间，已经8点钟。
　　我急忙起床洗漱，严立恒在一楼的客厅大声喊我吃早点了。
　　豆浆，热馒头，小菜，样样俱全。
　　严立恒的做饭手艺真不是吹的。
　　吃完早点，我挽起袖子，正准备洗碗，严立恒过来挡住了我。
　　“你赶紧去换衣服，我很快就结束战斗。”
　　“谢谢。”我飞快的在严立恒脸上一吻，就飞向二楼。
　　我要穿的衣服严立恒早已给我选好，放在卧室的沙发上。
　　上身一件纯白色的高领毛衣，下身，一条粉色的T裤，黑色的羊绒裤袜，一条咖啡色的短皮裙，脚上一双高筒咖啡色的高跟皮靴，外搭一件黑色的长款皮大衣。
　　难得严立恒如此费心，省却了我的不少麻烦。
　　我收拾完毕，在镜子前做最后一照，严立恒推门进来。
　　“我的眼光不错吧。”严立恒一边换衣服，一边还不忘自夸。
　　“很好，以后再接再厉。”
　　看看时间已经快要九点，我催促严立恒自己开车上班，我坐地铁或者打的。
　　“我早去晚去关系不大，关键是我的老公大人要满意才好。”严立恒油腔滑调。
　　“我现在多么庆幸你没有做银凯的总裁，否则银凯就会像周幽王的江山一样败掉。”
　　“我是周幽王，那你就是妲己了。”
　　“呸，呸，呸，你是周幽王，我不是妲己。”
　　车子到了投资公司的大楼门前，我正欲下车，严立恒拉住了我。
　　“对你忠实的老婆都没有一点表示吗？”
　　我把他的头揽在怀里，又亲又捏一番，严立恒也趁机在我的下身占尽了便宜，这才放我下车。
　　刚一进办公室，秘书小李拿来几个文件，我仔细阅过。自从上次布置减持股票以来，经过连续的减持，基本已经完毕，账户现金资金已有10个亿，未收回投资本利共有20个亿。
　　我再仔细看过未收回账目，基本上还比较保险。
　　我这儿总算放下了心。
　　我吩咐李秘书，各部门继续加紧盯紧市场，一有风吹草动，必须立刻做出应对。
　　回到特别办公室，浏览一下国际国内市场，也无什么重大消息。一个人觉得十分的无聊。
　　我就想去严立恒的办公室溜达溜达。
　　严立恒办公室的门开着，但人却不在。
　　我随手翻起桌子上的一个文件夹，是市场部做的一个促销计划，我粗略翻看了一下，毫无新意，就随手扔在了一边。
　　“怎么？对我们的计划就这么不满意？”严立恒进门刚好看到我扔计划书的那一刹那。
　　严立恒过来，在我脸上亲了一下，又伸手要摸。
　　我抬手在他的手背上打了一下。
　　“能不能注意注意你这个老板的形象。”我提醒他这是在他的办公室，不是在家里。
　　“老板也是人呀，也有七情六欲。”
　　说着，严立恒在我面前的办公桌上坐下，捡起了我刚才扔掉的计划书。
　　“你有什么宝贵意见提提。”
　　“毫无新意。”我撇撇嘴。
　　“那就说说你的新意吧。”
　　“所有的楼盘促销计划都是强调自己的楼盘地段多么的好，交通多么的便利，环境多美好，想想这些都是些变数，今天不好，明天政府在这儿修一条路，多加一路公交车，那不就好了。”
　　严立恒点点头，“也是，那除了这些，还有什么亮点可以宣传？”严立恒似乎自己在沉思，也似乎再问我。
　　“人们不是都说，现在的房价都是丈母娘炒高的吗？”
　　严立恒睁大眼睛看着我，不知道我要说什么。
　　“那么，我们是不是可以打出这样的牌，亲情牌，爱情牌。”
　　“这话怎么讲？”严立恒还是没有明白我的意思。
　　“比如说，儿子今年考大学到我们市了，家长就想让儿子将来在这儿扎根落户，对于这些人群，我们是不是可以推出一个优惠政策，鼓励他们买房，还有，像中年夫妻，自己已经有房了，可老人来了又没办法住下，也许还住不到一块，总之，既想照顾老人，又有各方面的原因，又不能住在一起，对这些人是不是也可以推出一些优惠政策。”
　　“这算是亲情了，那爱情呢？”严立恒问。
　　“对那些要结婚，又被丈母娘逼着要房的年轻人，只要拿到结婚证来买房，是不是也可以优惠一些？”
　　“这些措施在以往的宣传中没有吧！”
　　我自鸣得意的说。
　　“高，就是高。”严立恒对着我，左看右看，上看下看，“我还是没有充分认识你。”
　　“那当然，你以为我这二十多年是白活的。”
　　“在没遇见我之前确实是白活了。”严立恒咂咂嘴说。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

四十八、庆祝
更新时间2012-7-11 7:44:45  字数：1308

　“为了你的伟大创意，我们两要不要小庆一下？”严立恒对着我做个吃饭的手势。
　　“走。”我从椅子上站起。
　　“走。”严立恒从衣架上取下大衣帮我穿好，自己也穿好了大衣。
　　前脚刚跨出办公室的门，严立恒桌上的电话响起。
　　“接不接？”严立恒问我。
　　“接嘛，来电话肯定是有事啦。”我说。
　　我们又返回，严立恒拿起电话，只听见严立恒“喂”了一声，就不停的“嗯”，似乎在答应着什么。
　　“有事吗？”严立恒放下电话后我问他。
　　“大哥说大嫂过来了，让我叫着你一块去吃饭。”严立恒说。
　　“好啊，人多热闹啊。”反正两个人是一吃，四个人也是一吃。
　　但看严立恒的表情似乎很不愿意，“你不愿意和你大哥大嫂一块吃？”
　　“我只想我们两个人吃？”严立恒很沮丧的说。
　　“好了，不要像小孩一样，我们两人有的是时间。”我紧紧依偎在严立恒的身上。
　　“那也只好这样了。”严立恒很无奈的答应了和严立人一块吃饭。
　　在楼下，见到严立恒的大哥大嫂，他们正在等我们。
　　“去哪儿吃？”严立恒的大哥话再问严立恒，眼睛却看着我。
　　“吃什么都可以。”我赶紧表明态度。
　　“西京饭店最近推出许多有名小吃，我们要不去尝尝？”严立恒的大嫂说。
　　“那就走吧。”
　　严立恒边说便拉着我就上车，很害怕像上次一样，他大嫂把我拉到自己的车上。
　　严立恒的大哥没有开车，坐着严立恒大嫂的红色跑车。
　　“大嫂的车是什么牌子，看起来很漂亮啊。”
　　“保时捷。”
　　“你会开车吗？”严立恒问我。
　　“好像会。”
　　“会就会嘛，什么叫好像会？”严立恒弄不明白我的话。
　　“上大学时学过，也拿到了驾照，但一直没开，所以就不知道还会不会开。”我对着严立恒耸耸肩，表明这就是“好像会”。
　　严立恒大嫂的车技似乎很好，车子启动比我们慢，但却先我们而到。
　　我们刚一下车，严立人的电话就来了，告诉了我们房间。
　　“立恒，你那车早该换了。”一进门，严立人就对严立恒说，很显然对严立恒的车子早就不满意了。
　　“就是，谁还开破现代车。”严立恒的大嫂再旁边也帮着丈夫说严立恒，“以前倒也罢了，现在你让林冲也整天坐在那破车上，是不是有些太掉分。”
　　我听正说车呢突然又牵扯到了我，我赶紧说，“我没关系，只要立恒觉得好就好。”
　　“你看林冲多体谅你，你就赶紧换一辆吧。”严立人对着严立恒说。
　　“既然大家都说我该换了，那就换吧。”严立恒转过头来看着我，“只要是为了我的林冲。”
　　严立恒的肉麻使我感到很不好意思。
　　“别肉麻了，你再这样，你哥就要撞墙了。”
　　正说着，服务员拿来了菜单，服务员刚要开口介绍，严立人打断了服务员，“听说那么这儿最近推出了许多地方名吃，都有哪些？”
　　“剪刀面，——”服务员刚报出一个名字，我就觉得很新奇。
　　“剪刀面是什么？”我问服务员。
　　“就是用剪刀一剪一剪剪出来，再配有我们特制的羊羔汤，冬天吃起来特别健体暖胃。”
　　“那我们就吃这个吧？”严立恒的大嫂征询大家的意见。
　　“行。”大家集体点头同意。
　　服务员下去报单。
　　“新楼盘促销计划做的咋样了？”严立人问严立恒。
　　“本来已经做好了，刚才林冲看了后，又提出了一些创意性建议，下午我准备让市场部重做。”
　　严立人很好奇的看着我，不明白我到底提出来什么好的建议，严立恒竟然要让市场部重新做计划。
　　严立恒就把我的构思简单的向严立人解释了一下。
　　“好，着确实是一个不错的创意。”严立人听后也连连点头称是。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

四十九、重担难扛
更新时间2012-7-11 16:12:21  字数：1521

　吃完饭，严立恒的大嫂邀我去逛街，我以为严立恒肯定会想法阻止。没有想到严立恒竟然欣然同意。
　　“大嫂送你礼物，你可千万不能客气。”严立恒叮咛我。
　　“听这话，怎么好像是在向我要礼物呢？”严立恒的大嫂打趣严立恒。
　　“没有，没有，只不过我们林冲太老实，害怕到时候不接受大嫂的礼物，面子上不好看。”严立恒笑着说。
　　“怎么说都是在向我要礼物呢。”
　　“走吧，我们别理他，他这个人没正行。”我搀起严立恒大嫂的胳膊先行出门。
　　“是不是觉得立恒这个人很有趣？”在车上，严立恒的大嫂问我。
　　“嗯。”我笑了笑，点点头，因为我不知道严立恒的大嫂究竟要给我说什么。
　　“立恒这个人还有很多优点，相处时间长了，你自然就会觉得。”严立恒的大嫂又在替严立恒做托。
　　“这个我感觉到了。”我说。
　　“感觉到了就好。”
　　严立恒的大嫂话锋一转，似乎到了今天单独约我出来的正题上。
　　“严家的生意除了他们兄弟两在撑着以外，我也揽着很大的一块。”严立恒的大嫂停下来看了一下我。
　　“大嫂能干啊。”我由衷的夸赞。
　　“能干就很累啊。”严立恒的大嫂说。
　　“那倒是。”我也随声附和。
　　“现在不同了，终于有你可以帮我了。”严立恒的大嫂好像等这一天等了很久。
　　“大嫂，我还没有过门呢。”我提醒严立恒的大嫂，让我挑起这个重担还为时过早。
　　“没有过门不要紧，现在先可以跟着我慢慢熟悉嘛，将来接手的时候就容易一些。”严立恒的大嫂似乎就已经确定我一定会和严立恒结婚。
　　“那让我回家和立恒商量商量在做决定也不迟。”我想先找个理由拖延一下吧，最后再让严立恒去处理。
　　“也好。”谢天谢地，严立恒的大嫂并没有逼着我立刻表态。
　　说话间，严立恒的大嫂把车停在了一家衣服专卖店门前。
　　“我们要买衣服吗？”我问严立恒的大嫂。
　　“我们两个需要定做两件礼服。”
　　“为什么要礼服？”严立恒大嫂的话令我莫名其妙。
　　“因为我们严氏在阴历年之前，有两个很重要的大型聚会，而我们俩是要作为女主人参加的。”
　　“什么大型聚会？”我可从来没有听严立恒讲过。
　　“一次是，我们严氏的年末总结表彰大会，一次是，我们严氏捐赠修建的孤儿院建成仪式。”
　　听着这么复杂隆盛，我有些头大。
　　“我可以不可以不参加？”我想起我与严立恒还未结婚，是不能算作女主人的。
　　“不行。”严立恒大嫂的语气斩钉截铁，没有商量的余地。
　　“为什么？”我不服气。
　　“公司的聚会，基本上都是携家属参加，往年立恒以单身为由不参加，爸爸都允许了，可今年，爸爸有病不能出席，那不就剩立人一个人啦？再说，他今年有你了。”
　　“苦也，苦也。”我心里暗暗叫苦，看来今年是无法逃过了。
　　“至于孤儿院的建成仪式，你就更得参加了。”
　　“这又是为什么？”
　　“因为这个孤儿院是你将来要接手的一部分。”严立恒的大嫂说完，轻松的笑了。
　　她轻松的笑了，我的心里却沉甸甸的，不知这些重担有一天真的压在了我的肩头，我是否能扛得起？
　　“别想那么多，做严家的儿媳命中注定就要承担那么多的。”严立恒的大嫂挽着我的胳膊，把我拉进了专卖店。
　　看着花花绿绿的各色漂亮衣服，我终于忘记了重担的烦恼。
　　严立恒的大嫂和店老板给我挑选了红黑两色两件礼服，在男人的世界里，我算是个三等残废，但在女人的世界里，我可是个绝顶的衣服架子，礼服穿在身上，果然与众不同。
　　但令我最不满意的是有些太暴露，红色的礼服，使我的整个肩膀，还有大半个胸都暴露出来，黑色的更甚，整个背部，甚至于连臀部都暴露在外。
　　“不行，不行，这个太露。”我赶紧换下礼服。
　　“礼服都这样，不性感怎么叫礼服呢。”店老板对我的保守很不满意。
　　“有没有比这个保守一点的？”我问老板。
　　“再就是透视装啦。”
　　“切。”还透视装呢，干脆别穿算了。
　　“好了，就要这两件。”严立恒的大嫂对店老板说。
　　“拿回去我怎么穿呀？”我对严立恒的大嫂说。
　　“说不定哪一天心情一激动，就穿出来了。”严立恒的大嫂笑着说。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

五十、电话带来的新烦恼
更新时间2012-7-12 8:10:50  字数：1412

　回到家，严立恒还没有回来。看看时间还早，我就放了一浴缸的热水，舒舒服服的泡了个热水澡，一天的疲劳顿时消失。
　　虽然已经是深冬，严立恒把屋子里的温度调在20度，就好像和春天一样，丝毫没有冬天的味道，只有透过窗户看到户外光秃秃的树木和满地发黄的树叶，才会感觉到冬天的到来。
　　我卸掉假胸，光着身子，穿一件粉红色的睡衣，打开电视，坐在了沙发上，享受着忙碌了一天后的休闲。
　　无意中，拿起手机，竟然已有二十多个未接来电，一看，全是严立恒打来的。我以为有什么大事找我，急忙拨了回电过去。
　　“喂，你在哪儿？”电话刚一通，我还没来得及说话，严立恒就急切的问我。
　　“我在家啊，咋了？”
　　“那你咋不接电话呢？”
　　“刚才我正在洗澡。”
　　“奥。”在电话里听见严立恒长出了一口气。
　　“你紧张什么？”我问。
　　“没什么。没什么。”严立恒恢复到了逾越轻松的语气，“你吃过完饭了没？”
　　“没。”
　　“晚饭你想吃什么，我买回来。”严立恒问我。
　　“吃什么？”天天吃饭，突然问我想吃什么，还真一下子想不出来，一抬头，刚好看见电视里肯德基正在做广告。
　　“肯德基。”
　　“好的，我很快回来。”
　　“注意安全。”我的话还没有说完，严立恒那边就已经挂断了电话。
　　“儿子，接电话，儿子，接电话。”手机里熟悉的铃声响起。
　　“妈。”
　　“哎，儿子。”母亲那亲切熟悉温暖的声音使我感到踏实。
　　“先问他最近混的咋样？”听筒里听到了爸爸急切的声音。
　　“我一切都好。”我赶紧回答，好让心急的爸爸放心。
　　“你们咋样？身体还好吧？”
　　“都好，都好，我和你爸就是想问一下你，过年回来吗？”
　　“当然回来呀。”我不假思索的回答母亲。
　　“那好，我就和你爸在家等着你。”
　　“你们不在家等我，你们准备到哪儿去？”我很奇怪母亲的话。
　　“嘿嘿”母亲不好意思的笑了两声，“你爸说，如果你回不来，我就和你爸去看你去。”
　　“那你们还是来吧。”
　　“算了，算了，你既然打算回家了，我们还去凑那个热闹干嘛？在家里过年既宽敞又舒服，到你那去，我们三个人挤你那个狗窝。”
　　“怎么会呢，我现在住的房子很大，再多三个人住都没有问题。”
　　“行了，别吹了。”母亲很显然对于我的能力不相信，也是，工作到现在，我给父母一分钱都没有给过，一件衣服也没买过，他们凭什么相信我会住上宽敞的房子。
　　“哎。”母亲好像突然又想起了什么。
　　“怎么了？”我问。
　　“你是不是身体不舒服？”母亲问。
　　“没有啊。我身体挺好的。”
　　“那我咋听着你的声音怪怪的。”
　　细心地母亲发现了问题，长时间以来，我都学着女声说话，不得不尽量把声音压低，声调尽量变细。
　　“没有，没有，是我这个手机的传话筒出了点问题。”我赶紧给母亲解释。
　　“实在修不好，就换一部手机吧，没钱时可不要不好意思张口啊。”
　　“会的会的。”我向母亲保证需要钱的时候一定会开口。
　　接着，又听见爸爸说，“过年回来，最好能带个女朋友回来。”
　　“说不定连孙子都给你带回来了。”我和爸爸开玩笑。
　　和母亲通完话，正沉侵和父母相处的温馨中，猛一低头，看见身上的粉红色睡衣，心头立刻又沉重起来，我现在这个样子，能和父母见面吗？
　　我站到镜子跟前，刚刚洗过的秀发如同瀑布般批到肩头，透过半透明的粉红色睡衣，看到一个细腰圆臀，阿娜多姿的酮体，无处不散发着一个成熟女性的魅力，哪儿还能看出一丁点男子汉的气概？
　　我怀疑上天是不是把我的身体和相貌搞错了？是不是造物神在我出生的哪一天喝醉了酒，，给了我一个男人的身体，又错给了我一个漂亮女人的外貌？绝对有这个可能，电视电影里，神仙不是也经常喝酒误事吗？
　　可这样的错误我到哪儿说理去呀！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

五十一、居家生活
更新时间2012-7-12 15:10:33  字数：1647

　吃完肯德基，严立恒进去洗漱，出来时，他竟然只穿着三角裤头和背心。
　　“哎，哎，现在是大冬天耶？”我心想屋子里在暖和，可也是冬天呀。
　　“是冬天吗？”严立恒的眼睛左瞅右瞅，最后贼溜溜的盯着我，“我的眼睛怎么满是春呢？”
　　“春你个头，眼睛往那儿看呢？”我顺手拿起沙发上的书向他扔了过去。
　　“喂，你要谋杀亲夫那？”严立恒大叫着扑向沙发上的我。
　　我躲避不及，被他压了个正着。
　　我欲挠他的腋下，双手却被他的双手抓住，他的头乘机拱道到了我的睡衣里大肆活动，闹得我一时春心激荡。
　　于是也就放弃了所有的抵抗。
　　严立恒解开了我睡衣腰中的带子，于是乎手、嘴、身体齐上，不用片刻，我已是云里雾里，不知所处何地。
　　严立恒的手突然深入到了我的腹地，已经被激情冲昏的意识随着他的手的侵入突然复醒，我翻转身体，摆脱了严立恒的手。
　　“我们总不能在外围巡逻呀。”严立恒的嘴凑到了我的耳边轻轻说。
　　“外围风高气爽，空气宜人。”我故意不接严立恒的话。
　　“我申请进入腹地打攻坚战。”严立恒的手在我的臀部顽强的活动。
　　“那也得时机成熟呀。”
　　“现在就是时机。”
　　我本想说，男人之间和男女之间不同，是要提前做好准备的，但看着严立恒那色情浓郁的神情，我就不忍心拒绝他。
　　我尽情的舒展身体，放松心情，摆好姿势，以减轻引缺乏准备而造成的疼苦。
　　严立恒很显然缺乏这方面的经验，情高热切之间，就横冲直撞，虽然有我的细心引导，怎奈总是不得要领，竟然很快萎去。
　　严立恒伏在我的身上，把头埋在我的胸前，沮丧至极。
　　我突然害怕起来，害怕这件事情在严立恒的心理上落下阴影。
　　我把严立恒从我的身上拉起来，让他的头枕在沙发的扶手上，屁股放在我的大腿上，他的下身刚好位于我的面前。
　　我俯身轻吻着他的额头，眼睛，嘴唇，一只手在他的**轻柔抚摸，慢慢的，他的下身又挺立起来，我握住他的挺立。
　　严立恒的身体随着他的挺立，也骚动起来，嘴里发出含糊不清的呻吟。
　　我把我的嘴从他的头部移开，含住他的挺立，严立恒的身体突然急剧的颤动起来，他的上身猛地翘起，双手死死的按住了我的头，我感觉到一股粘稠的激流注入我的喉部。
　　我的头部被放开，我急促的喘着气。
　　严立恒的嘴想要凑上我的嘴角，我扭头躲开，然后用餐巾纸试净我的嘴部。
　　“你很神勇啊，差一点呛死我。”我的脸黏在在严立恒的胸部，用手揪玩着严立恒犹如红豆的胸部。
　　“不好意思，我本想控制住的。”
　　“控制住了自己还有什么意思？”我宽慰着严立恒。
　　“我刚才为什么会突然间不行呢？”严立恒对刚才自己的无能还是耿耿于怀。
　　“不是你不行，而是我们准备的不够充分。”
　　“做这事还有什么准备的？”严立恒很奇怪。
　　我对于严立恒对性事的无知真有些无奈。
　　“你和女人没有做过这样的事吗？”话刚出口，我就觉得我的问话十分的幼稚。
　　“我不是和男人没有做过吗？”严立恒似乎很害羞，红着脸吞吞吐吐的说。
　　“真的吗？”我想起天上人间，似乎什么事情都有啊。
　　“骗你是小狗。”严立恒像小孩一样，天真的发誓。
　　“那你以后可不要被我逮到。”我揪住严立恒的耳朵警告他。
　　“你肯定不会逮到，因为根本就不会有这样的事。”严立恒很自豪地说。
　　“那你告诉我，我们之间怎样才能做这事？”严立恒眼巴巴的望着我，好像我就一定知道答案。
　　我正想开口，忽然想起，我如果告诉他，严立恒会不会认为我就做过这样的事。
　　所以话到嘴边，我又咽了回去。
　　“我也不知道。”我装着迷茫的摇摇头。
　　严立恒很失望。
　　“今天，大嫂给我买了两件礼服，你要不要看看。”
　　“当然要看。”严立恒顿时忘却了失望的不快，迅速在沙发上坐了起来。
　　我取出红色的礼服，红色礼服是一件抹胸礼服，无肩无带，仅靠挺立的胸部撑住，下摆像半撑开的伞一样。
　　我又重新戴好洗澡时取掉的假胸，穿上红色礼服。
　　严立恒绕着我转了几圈，咂嘴称赞。
　　我又换上黑色礼服，后面大倒型三角露背，仅有两条黑色细带绕肩变成稍宽一点的布条斜交叉，挡住胸部关键部位，再接住下摆，下摆倒是很长，一直拖到地面。
　　严立恒摸着我露着的整个背部和半个臀部，“这件礼服好像连内裤也不能穿？”
　　我在镜子里照照，果真如此。
　　“我现在才明白，”严立恒摸着自己的下巴，“果真有明星上台不穿内裤。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

五十二、绑架（1）
更新时间2012-7-13 9:21:18  字数：1622

　除过严立恒的大嫂不停的要求我接管部分严氏的事业，严立恒也向我提出是否愿意接手孤儿院的事？
　　孤儿院本来是计划到明年的六一正是开业，但是市政府不停的要求赶今年过年开业，因为市里年底清理流浪儿童，清理出三四十个，过年市政府也是实在没法安排，先是市长找严立人谈话，后又让严春燕找严立人谈话，与公与私严氏都没法再推脱，所以只好答应在元旦时开业。
　　算算时间，离元旦也就是四十天左右的时间，好在孤儿院基本上已经完工，后续工作加紧一点，二三十天也基本能够完成。
　　我建议聘请一个职业人员来经营，可严家人怎么也不同意，说自己出钱，交给一个外人来经营，不放心。我想想也是，中国红十字会，多么大的一个机构，财务照样出问题，还有汶川地震，建设，捐款哪一个没出为题？
　　再加上严立恒貌似征求我的意见，实则是真想让我接受，最后我就不得不勉为其难的答应。
　　所以这两天，我就闷在家里做孤儿院的经营计划。
　　严立恒为了鼓励我，说我经营孤儿院只要会花钱就行，严氏其他的人只管负责挣钱。
　　最初，我也以为福利性的孤儿院，只要资金充足就可以，经过两天的上网研究，发现并非如此简单。
　　如果没有一个合理的运作模式，就是再有钱的企业，最后也会被拖垮。
　　正在我敏思苦想，准备要动手写计划时，严立恒来电话，说他给老爷子买的药忘在家里了，让我给老爷子送过去。
　　我坐出租车来到老爷子家，只见大门半掩半开。
　　我进门后，随手把门关好，还心里想，老爷子和老太太也忒大胆了吧，现在的社会秩序本身就不好，再加上年底，更乱，竟敢把大门开着。老头老太太健忘，保姆都干啥去了？
　　“伯父，伯母。”看见客厅的大门也开着，我就喊了一声。
　　可是屋里也没有人应。
　　我很奇怪，“该不会老爷子犯病了吧？”
　　我急忙快步跑进客厅。
　　刚一进门，突然感觉到一个硬邦邦的东西盯紧了我的腰部。
　　“别动。”一个低沉的男声在我背后喊到。
　　紧接着，客厅的门也被关上。
　　我静静的站着，等着身后的人再次发号施令。
　　“过去。”身后的人推着我站到了老爷子跟前。
　　“放乖一点，否则我们对老太太不客气了。”身后的声音再次威胁我。
　　老爷子看了看我，无奈的摇摇头。我慢慢的转过身，看见了老太太正站在门边，后面站着一个蒙脸人，正用一把匕首对着老太太的腰部。刚才逼着我的蒙脸人也回到了老太太的身边，手里也拎着一把刀。
　　我这时已经明白，家里遭抢劫了，老太太要被绑架。
　　“两位，有话好好说，千万别伤了老太太。”我举起双手，对着两个劫匪说。
　　“放心，”刚才逼着我的劫匪对着我说，“我们不会伤害老太太，我只要五十万元。”
　　我一听劫匪只要五十万元，我心想，这劫匪肯定是误打误撞来的，其实并不了解老太太的身份。
　　“五十万元，好说，我们一定给。”我想先稳住劫匪再说，省得劫匪激动搞出意外。
　　“我只要五十万，我儿子住院，我要拿钱去就我儿子的命。”劫匪晃着手中的刀大声说，显得很激动。
　　“救你儿子的命？好，我现在就叫人送钱来。”说着，我就准备从包里掏电话。
　　“别动。”劫匪拿刀指着我大喊。
　　我赶紧停下手来。
　　“家里也没有这么多现金啊。”我对劫匪说。
　　“所以，我要带走老太太，过一个小时候我给你们电话。”劫匪想得很周全。
　　我一听劫匪要带走老太太，我心里着急，老太太六十多岁，不说闪失，就是有个惊吓那也不得了。
　　“你们要是不放心，那我替老太太当人质好不好？”我对劫匪说。
　　“林冲。”老爷子叫了一声。
　　“伯父，别怕。”我赶紧安慰老爷子。
　　“你是谁？”劫匪很聪明，还害怕我不值钱。
　　“我是这家儿媳妇。怎么样？”我向劫匪表明我的身份。
　　“儿媳妇？老大的还是老二的？”劫匪问。
　　“老二。”
　　两个劫匪对视，似乎还有些犹豫。
　　“你要五十万，只是为了救你儿子，老太太年龄大了，万一有个闪失，你们可得不偿失啊。”我继续攻心战。
　　“你过来。”劫匪犹豫片刻终于同意交换人质。
　　“林冲。”老太太喊我的名字，“还是让我去吧。”
　　“我去不会有什么事的。”我安慰老太太。
　　我走到劫匪跟前，一个用匕首逼住我的腰，一个过来用胶带绑住我的手，还封住我的嘴。
　　“你们别伤害她，否则我严冬春一定不会饶过你们的。”老爷子放出了狠话。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

五十二、绑架（2）
更新时间2012-7-13 16:15:07  字数：1640

　“放心，严老爷子，我们只求钱，绝不会伤命的。你赶紧筹钱吧，你只有一个小时。”劫匪对老爷子说。
　　“如果报警，那可另当别论了。”临出门劫匪又对老爷子说。
　　劫匪押着我上了一辆车，劫匪用一个头套套在了我的头上。
　　“对不起，林小姐，我们只求钱。”一个劫匪对我说。
　　只听见另一个劫匪说，“大哥，严家会不会给五十万？”
　　“肯定会给，五十万，对严家来说是毛毛雨，更何况还有这个人质。”
　　“这个真是严家的二儿媳？”刚才叫大哥的问。
　　“真是，只不过还没有过门。”被叫大哥的人回答。
　　“我们为什么不多要些赎金？侄儿的病够用吗？”小弟又问大哥。
　　“我们又不是真的打劫，我们只是为了救你侄儿的命，迫不得已。”被叫做大哥的人回答。
　　“结果不都是一样吗？”小弟问。
　　“掉一根头发，人不会有感觉的，如果要剁掉一根手指头，那可就舍不得了。对吧？”
　　这个大哥还真够狡猾的。
　　“现在咋办？”小弟问。
　　“你开着车，找个热闹一点的停车场停下，然后等我电话。”那个大哥吩咐小弟。
　　车门一响，应该是大哥下车了。
　　小弟开着车，我感觉走了有半个小时，然后停了下来。
　　我竖起耳朵听听，什么也听不见，车的密封很好。敢把车停在停车场，很显然玻璃也是看不进来的。
　　眼被蒙，嘴被封，手被绑，为了我的人身安全着想，我也就放弃了伺机反抗的想法，静静等待严家的施救。
　　我索性靠在后座背上养神。静下心来，突然感觉到很奇怪，这件事至始至终，我很镇定，没有一丝一毫的害怕。也许因为我本身就是一个男的，天生就有的勇敢的天赋。或许在心底里我早就把自己融入到了严家，把严立恒的父母就当做自己的父母，替父母担当是天经地义的事情。
　　可我与严家老人家也仅仅只有一次接触，想要谈到什么情真致切似乎也不可能啊。这也许就是人们常说的缘分吧。
　　我真的与严家有缘吗？如果是严老爷子见到我很喜欢，收我做个干儿子，这还可以，可现在这种混乱的状况缘分让我有时也真的无法想象。
　　我经常会想到我与严立恒的这种关系到底正常不正常？到底该不该持续下去？
　　我原想等严立恒的新鲜劲一过，我就可以恢复原状，即就是不能再到他的投资公司工作，我也可以以男儿身找一个适合我的工作。
　　可从现在的状况看来，似乎很难做到，至少严立恒的那一股热情随着时间的推移在不断地增长，丝毫没有减退的迹象，天天喊着要与我厮守终身。
　　从我的内心来讲，我也非常犹豫，理性上讲，这种关系不符合中国传统的伦理道德，在社会上大多数情况下不会被人们所接受，如果一旦泄露，我们就会是万夫所指，可怕的后果我不敢想象。感情上，我确实对严立恒有着一种说不清道不明的依恋，多次幻想着能像一个真女人一样嫁给他，与他白头偕老。也是今生一个不错的结局。
　　“喂，大哥，怎么样？”车上小弟的电话打断了我的思绪，使我想起我现在还身处绑架之中，还是一个人质。
　　“好，那我就把她放在车上，我马上离开。”听口气，他的大哥已经拿到了钱。
　　“林小姐，谢谢合作。”车么重重的一关，小弟走了。
　　我活动活动僵硬的身体，还好劫匪只是绑住了我的手腕，还把双手置于前面，我自己摘掉头套，撕去嘴上的胶带，可手上的胶带却无法去掉。
　　车子的左右车窗，都挂着窗帘，前后玻璃也都贴着一层薄膜，只能看出，却不能看进。这两个劫匪的心思还蛮缜密的。
　　从前后的玻璃看出去，果然是个停车场，只是我认不出到底是什么地方。
　　我想推开车门下去，可看到绑住手的胶带，这下车要是被人看见，又成了本市的一大新闻。
　　我又退回来，在车上四处瞅瞅，看有没有送东西能弄开手上的胶带。
　　车门忽然一开，严立恒出现在我的眼前。
　　“没事吧？”严立恒“噌”的一下就钻进车里，把我搂进怀里。
　　“你希望我有什么事？”我开着玩笑说。
　　“都担心死我了，你还开玩笑？”严立恒抱住我的头，焦急的神色依然可见。
　　“赶紧解开我的手。”我向严立恒举起我仍然被绑着的双手。
　　“我就不解，我看你以后还怎么跑？”严立恒又紧紧地把我搂在怀里。
　　“不解开，我怎么抓住你呀？”
　　“就不解开。”严立恒像个小孩一样顽皮。
　　“赶紧给家里报个平安，省的家里人担心。”想起老爷子老太太，我赶紧提醒严立恒。
　　严立恒解开了我的手，感紧掏出电话往家里报平安。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

五十三、都是回家惹的祸（1）
更新时间2012-7-14 10:19:04  字数：1533

　自从绑架事件后，严家人对我的热情再次倍增，以致于导致我的心情万分的郁闷。
　　严立恒看在眼里，急在心里，他建议我出去走走。
　　可现在正是严冬季节，大川名山到处被白雪覆盖，再加上天冷地寒，实在找不出一个可以散心的可心之地。
　　我最后决定回家转转，看看自己的父母。
　　听说我要回家，严立恒就兴奋的嚷着要和我一起回家。
　　“你不能去。”我肯定的告诉他。
　　“我为什么不能去？我也要去见见爸妈。”严立恒又开始耍赖。
　　“你去了，我怎么向我父母解释呀？”
　　“就说你要嫁给我。”
　　“好，那咱们先到你家，告诉大家，你要娶一个男的。”
　　“不行。”严立恒大叫着跳了起来。
　　“为什么不行？”
　　“你是想要我父母的老命吗？”
　　“那你不是也要我父母的老命？难道你父母的命是命，我父母的命就不是命啦？”
　　“我不是这个意思。”严立恒这才想起自己刚才一时心急说错了话。
　　“对不起，对不起，我不是故意的。”严立恒站在我的身边，对我又拉又拽撒着娇。
　　“行了，我知道啦。”我把严立恒推开到一边，准备收拾行李。
　　“老公，你就这样回去吗？”严立恒指着我一身的女装打扮。
　　“我难道想吓死我父母吗？”我白了严立恒一眼。
　　我脱下身上的女装，找出以前的男装，可所有的衣服现在穿在我的身上几乎都大了一号。最后只有一身运动衣虽然穿在身上有点大，但总算还可以穿。
　　“你的披肩发怎么办？”严立恒指着我的头。
　　“剪掉。”
　　“别。”严立恒着急了，“千万别剪，如果剪了，你回来咋办？”
　　“你以为我还会回来吗？”
　　“如果你不会来，你相信不相信我追到你家去？”严立恒睁大眼睛扑闪扑闪的看着我，脸上带着自我陶醉的微笑。
　　似乎在想我示威，看谁怕谁？
　　“我们不开玩笑了。”我拉着严立恒坐下，“我只是回家看看，怎么会不会来呢？再说。我怎么舍得放下你呢？”
　　我在严立恒的脸上亲亲，又揉揉他那富有弹性的脸蛋。我怕他一直纠缠下去，最后动摇我回家的决心，所以不得不改变战术。
　　“我当然知道你丢不下我。”严立恒把我拉在自己的怀里，“你走了，我会很想你的。”
　　“只有几天嘛，我很快就回来了。”我的手放在严立恒肌肉发达的胸前。
　　“没有你，我睡不着觉。”严立恒就像一个小孩一样。
　　“你可以抱个枕头嘛。”
　　“你是枕头吗？”
　　严立恒的手在我的身上抚摸，似乎要把我不在的这几天的缺憾一下子全部积攒起来。
　　我的身体的敏感度最近越来越强，特别是对于严立恒，即就是不接触光看见他那健壮、富有弹性的身体，我就会心情激动，有时候我一个人呆着的时候，我就非常渴望他的抚摸。
　　我以为我很色，我上网查找，最后明白，这也是情人之间生理上的一种自然依赖。
　　严立恒的抚摸是我的惰性再次弥漫了我的心头，想起十二三个小时坐车的痛苦，回家的欲望迅速减弱。
　　“你这样舍不得我，那我就不回去了？”我对严立恒说。
　　“真的？”严立恒的眼里充满了兴奋，可他很快又沮丧起来。
　　“如果你见不到父母，我的心里也会的很难过。”
　　我了安慰严立恒我说，“除了你的舍不得，还有一个愿因，我对我现在回家没有自信。”
　　“为什么？”
　　“我现在这个样子，相貌、神态、说话、走路，有哪一方面还有男子汉的气概，纯粹就是一个娇小女子。前几天，我妈和我通电话，在电话里都听出我的声音有问题，所以说就更不必见面了，见了面我妈怎么会看不出端倪？”
　　说着说着，我心里的万分委屈顿时化作了嚎啕大哭。
　　严立恒这次没有急着劝我、哄我，只是把我楼抱在怀里，静静的看着我哭。
　　看着严立恒衣服泰然自若的样子，我很奇怪。
　　“你怎么不说话？”我停止哭泣，问严立恒。
　　“我知道你心里有委屈，你都尽管朝我发泄吧，我都接着。”严立恒一脸的诚恳。
　　“我一想到我们无法预知的前途，我就要疯了。”我对严立恒说。
　　“你爱我吗？”严立恒问我。
　　“不爱也爱。”我说。
　　“这是什么意思？”
　　“不爱，是因为我觉得我们不能相爱，但我情不自禁的又想要爱你。”我给严立恒解释。
　　“你爱我吗？”我问严立恒。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

五十三、都是回家惹的祸（2）
更新时间2012-7-14 17:06:35  字数：1646

　“我当然爱了。”严立恒急切的回答着我。
　　“那我们找一个没有人的地方，静静的生活一辈子，可以吗？”我对严立恒说。
　　“我当然愿意，可现实允许吗？”
　　严立恒提到现实，我就明白至少我是不行的，我的父母只有我一个，他们把自己的一生都寄托在了我的身上，没有我的日子，很难想象他们会怎么活下去？
　　“那我们怎么办？”想到迟早都要面对我的父母，我的心里就好烦。
　　“别着急，我尽快想办法解决。”严立恒向我保证。
　　“你说的轻巧，你的家人我只要瞒着就可以了，可我的家人瞒得住吗？”对于严立恒轻松的态度，我十分的不满。
　　“我保证，一个星期以内我一定解决。”严立恒向我发誓。
　　“如果解决不了呢？”
　　“你说咋办就咋办。”严立恒咬咬牙说。
　　“那我就要恢复男儿身啦！”我激着严立恒。
　　“随便。”
　　“你到底想到什么好主意了？赶紧给我说说，也好让我放心。”看着严立恒稳如泰山样子，我想他是不是已经有了什么好主意。
　　“没有，没有，还没有。”严立恒敷衍着搪塞我。
　　但我看着他那欲笑又止的神情，我认定他肯定已经有了主意。
　　“说，快说。”
　　我把严立恒推倒在床上，然后骑在他的身上，四处挠痒着他。
　　严立恒忍受不住，一边躲闪，一边笑着说，“我只是有了一点思路，可具体的东西，我还说不出来。”
　　“不是又是什么坏主意吧？”
　　“不是，绝对不是，容我把它计划的天衣无缝，最后做到我们大家皆大欢喜。”
　　“反正只有一个星期。”我再次强调时间。
　　“保证。”
　　“保证。”
　　一通发泄之后，心情立刻好了很多。
　　我把我整个身体摊放在严立恒的身体上。我突然想到了一个流行了很长一段时间的笑话，禁不住笑出声来。
　　“想什么呢？这么高兴。”
　　“想听吗？”
　　“当然了，快说。”
　　“我自己高兴的事为什么要讲给你听？”我故意逗着严立恒。
　　“看你说不说？”严立恒的手快速伸进我的衣服里，摸到我的腋下。
　　“停停，我说，我说。”我最怕痒痒了。
　　“说的是一家三口，女儿四五岁，有一天晚上，夫妻两在女儿睡觉以后，急不可耐的做起了那事。”
　　“什么事？”严立恒弱智的问我。
　　“你笨呀，男女半夜能做什么事。”我在严立恒的额头使劲敲了一下。
　　“你就说做爱就完了吗？”
　　“你懂不懂含蓄？”
　　我再次举起手准备弹他。
　　“别打，别打，含蓄，含蓄。”
　　我刚放下手，严立恒接着又嘟囔了一句，“想含蓄就不要做了吗。”
　　“你还让不让我说？”我严厉的警告他。
　　“说，快说。”
　　“夫妻两正做着，女儿突然醒来，看见爸爸正趴在妈妈的身上，女儿就很奇怪的问，你们在干嘛呢？爸爸很尴尬的说，我和你妈妈在比赛爬肚皮，看谁把谁能掀下来。女儿就喊着也要试试，可每次上了妈妈的肚皮，都会被妈妈掀下来，女儿就让爸爸试试，可爸爸上去以后，妈妈不管怎么动，爸爸就是掉不下来。女儿观察了一会儿，一拍小手，高兴地说，我知道爸爸为什么掉不下来了？”
　　讲到这儿，我停下来，看着严立恒，问，“你能猜到小女孩要说什么吗？”
　　“大人肯定掉不下来了。”严立恒晃晃自己的身体，我仍然在他的身体上稳若泰山。
　　“我问的是小女孩会这么说？”
　　严立恒沉思半天，不得要领。
　　“你快说，小女孩是怎么说的？”
　　“小女孩说：原来是爸爸和妈妈之间有根小棍连着。”
　　当年，我们宿舍八个人，听完之后，没有人不哈哈大笑，因为每个人都懂得男女之间的事。
　　碰见严立恒这样的弱智，不知道是真不懂还是假装不懂。
　　“什么小棍？爸爸和妈妈之间怎么可能有根小棍？”
　　我气的无话可说，直接伸手抓住严立恒的下身，“这个硬起来，不是棍是什么？”
　　“奥，我明白了。”这个弱智现在才恍然大悟。
　　突然我看见严立恒怪怪的看着我。
　　“又怎么了？”我警惕的问。
　　“嘻嘻……，他们之间才有一根小棍，我们两个之间，可有两根小棍耶。”
　　“去，你这流氓，又想什么呢？”
　　我赶紧准备从严立恒身上起身，这家伙肯定又有了什么坏主意。
　　可是已经晚了，严立恒拉住我，三下五除二，我身上的衣服就已经飞到了屋子的各个地方，他的嘴堵住了我的嘴，大手在我身体上疯狂的扫荡，我的激情顿时就急升到了顶点。
　　严立恒从床头柜里摸出一个小瓶子递给了我，然后脱掉自己的身上的衣服，躺在床上既害羞有含情脉脉的看着我。
　　他的柔情，他的骚情，进一步激发了我的野性，我挺身而上。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

五十四、亲临孤儿院
更新时间2012-7-15 7:57:16  字数：1616

　心中的郁闷发泄完毕之后，烦躁的心情终于平静下来，我又全身心的投入到孤儿院的开业上来。
　　严立恒第一次带着我来到了孤儿院。
　　孤儿院竟然位于市中心，这使我很奇怪？在建筑业热火朝天的时代，城中居然还有空闲的地方可以建孤儿院？
　　孤儿院里面并不是很大，只有一座三面环绕的五层楼房，中间是一片可以供孩子们玩耍的空地。
　　看着四周高耸入云的楼房，我问严立恒，“这儿以前是干什么的？”
　　“以前是个小学，由于地方确实太狭小，学生们没有活动的场所，一年前市政府把小学搬迁了。”
　　“地段这么好，为什么不盖成商品楼或者写字楼呢？”
　　“怎么不想盖？争得人太多，而且关系一个比一个复杂，市政府也没有办法，就一直先留着，年初，老爷子提出要建一个孤儿院，市政府就把这块地给了银凯。”
　　“姐姐没有做工作？”
　　“没有，确实没有。”严立恒一再向我澄清，“当时想市政府只要能在郊区给划一块地方，不太偏僻就可以了，没有想到市政府竟然把这样一块地方给了。好多人都想不明白。”
　　“河蚌相争，渔翁得利。”
　　“也对。”
　　说着，严立恒引着我参观了孤儿院内部结构。整个孤儿院一共有可供孩子们住宿的房间80间，按每个房间住四个儿童算，可以接收320个流浪儿童。大教室有六间，可以供孩子们学习玩耍，一间厨房和一间饭厅，可供200个孩子同时用餐。另外还有工作人员用房12间。
　　取暖设施已经按好，我用手摸了一下暖气片，已经开始供暖。可是我没有看见夏天防暑的设施。
　　“夏天咋办呢？”我问严立恒。
　　“夏天用空调。”
　　可我四下看看，没有看见空调的踪影。
　　“空调已经采购回来了，只是换没来得及安装呢。”严立恒给我解释到。
　　除过按好空调，整个设施基本上都已经到位。
　　严立恒又引着我到了我的办公室，这间房子比其它的工作人员的用房要稍微大一些，里面的一切办公用具已经全部准备好。
　　“下来的工作全部都要你来做了。”严立恒对我说。
　　想着接下来的一系列的麻烦事，我心有余悸。
　　“干嘛非要让我做这些事呢？”我的语气对严立恒多少带有一些抱怨。
　　“你即将要成为严家的儿媳，那你就得为严家做一点贡献吧。”严立恒把我拉着坐在他的腿上。
　　“成不成为严家的儿媳，还不一定呢。”我想起了严立恒一个星期的约定，不知道他到底能不能搞定。
　　“你到底想没想好怎么对我父母说？”
　　“本人心中已有妙计，老公大人大可不必担心。”
　　“说给我听听。”
　　“天机不可泄露，你只管敬候佳音。”
　　严立恒不肯对我吐露消息，心里虽然痒痒的，但为了刺激严立恒尽快解决这个难题，我向他许愿。
　　“只要真能在一个星期之内解决问题，你要什么我都答应你。”
　　“真的？”
　　“绝不食言。”
　　“那我可要——”话虽没说完，但凭他那淫荡的眼神，我就知道他在想什么。
　　“只要你能光荣完成任务，我就给你。”
　　“太好了。”严立恒喜出望外，“到时候，你就是老婆，我是老公。”
　　看着严立恒得意忘形的样子，我特意再次提醒他，“只有一个星期。”
　　“知道。”
　　“那你现在让我先摸摸你的宝贝。”严立恒又开始耍流氓。
　　“你不看这是什么地方？”我打开严立恒蠢蠢欲动的手。
　　“工人都在一楼，怕什么？”
　　严立恒的手固执地侵入裤内，抓住我的下身，轻捏揉搓。由于害怕一楼工人听见，我强忍住呻吟之声。
　　严立恒得寸进尺，竟然掏出我的下身，我浑身发热难忍，已无力阻止他的肆无忌惮，只好任凭他在我的身上施为。
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

五十五、招聘
更新时间2012-7-15 8:07:19  字数：1462

　我接手孤儿院后的第一项工作就是着手工作人员的招聘工作。
　　在政府网站以及人才市场，我都发出了招工用人信息，很快应聘的人员络绎不绝。经过了几天的面试，一个也没有留下。
　　大多数应聘者都是为找工作而来，看到我们给出的工资，都摇头而走。更多的人还是不愿意与流浪儿童打交道。
　　严立恒说我是不是把工资标准定得有些太低。
　　但我觉得，孤儿院是一种慈善福利单位，本身的经济来源靠的就是捐赠，捐赠的钱物应该更多的用在孤儿院的儿童身上，而不应该用在员工的工资上。
　　“你的原则绝对正确，可似乎与社会现实有些差距。”严立恒在一旁含蓄的提醒我。
　　“我必须坚持我的原则。”
　　“那你下一步打算咋办？”严立恒问我。
　　“我准备到社区去宣传，我就不信招不到有爱心的人。”
　　“要不要我明天陪你一块去？”严立恒关切的问我。
　　“不用了，你也很忙。”我拒绝了严立恒的好意。
　　“你能不能给我派个车和司机？”想起明天打算要跑好几个社区，没有车就太不方便了。
　　“没问题。”
　　“你要是能直接开就好了。”严立恒的话里不无遗憾。
　　第二天早上，我刚一出门，一辆红色的法拉利跑车开过来停在了我的面前。
　　我刚要开口询问谁这么拉风，只见车门一开，一个西装革履的小伙子占到了我的面前。
　　“林小姐，您好，我是严总派过来的。”
　　“奥。”怪不得严立恒早上没等一块吃早点就走了，原来是弄这个事情去了。
　　我绕着法拉利转了一圈，心里有着说不出的喜爱，可惜，我现在还是不敢自己开车，如果我自己敢开，想想无论是走在大道上还是走在大街上，美女香车，那有多牛皮。
　　手里的电话及时地响了起来，打开一看，是严立恒。
　　“满意吗？”严立恒得意的语气迅速传来过来。
　　“当然满意。”
　　“那你今天就好好的坐着兜兜风。”严立恒兴奋的说。
　　“记着，不能自己开，一定要司机开着。”严立恒再三叮咛。
　　坐着法拉利，一天之间，我连续跑了六个社区，我和每一个社区的负责人，认真的交谈，详细介绍孤儿院的情况，希望他们能在社区里帮我招聘到热爱与社会福利事业的工作人员。
　　等晚上回到家的时候，已经7点多钟。
　　严立恒早已做好晚饭在等着我。看着我疲惫的进来家门，急忙上前接过我手中的小包，帮我脱去外衣。
　　我软软的躺倒在沙发上，严立恒在一边问东问西，我也懒得回答。
　　严立恒拉我起来吃饭，我说我很累，想睡觉。严立恒催我去洗澡，我说我懒得动。
　　对于我的懒惰政策，严立恒实在无法。他先去浴室放好热水，然后又回到客厅，帮我脱去衣服，抱着我放到浴缸里。
　　劳累了一天的疲惫身体，经过热水一泡，困劲迅速攻占了清醒的一丝意识，我很快昏昏睡着。
　　醒来的时候，已经是第二天的早上。
　　严立恒已经做好了早餐，吃着严立恒做的那温馨可口的早餐，我歉意的对他笑笑，“昨天我确实太累了。”
　　“这都是我害的。”对于我的劳累，严立恒的心理也充满了疼意，“如果我坚持不让你做这个，就不会累了。”
　　“什么都不做怎么行？难道你想让我像一头猪一样活着？”我开着玩笑说。
　　“至少不会像现在这样累。”
　　我拉住严立恒的手拍拍，“我们都是男人，累点苦点算什么？”
　　“谁说你现在是男人？明明是女人吗？”严立恒立即反驳我。
　　“女人男人不都是平等的嘛？男人要干事，女人也要干事。”
　　“可女人是被男人疼的。”严立恒变得越来越会说话。
　　“那你就等我晚上回来好好疼我吧。”我本来的意思是说，我劳累一天后回来，你要好好的服侍我。没有想到语言表达不准确，严立恒又理解到了一边。
　　“我晚上一定好好疼你。”严立恒的话里、眼里充满了邪邪的贼意。
　　“去你的，你又想什么美事呢。”
　　“不是你刚说的吗？”严立恒装着很委屈。
　　我正要再反驳他，放在餐桌上的电话响了起来。
　　是孤儿院的门房打过来的。
　　告诉我：孤儿院来了几十个应聘者。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

五十六、应聘者
更新时间2012-7-16 8:29:10  字数：1605

　由于还没有到与司机约定的时间，只好严立恒开着自己的现代车送我到孤儿院。
　　一进孤儿院的大门，隔着门房的玻璃窗，就看见在门房里聚集了十几个男男女女的应聘者。
　　严立恒一看见应聘者，神情立刻凝重起来。
　　“怎么都是些大叔大妈级别的人物？”
　　“怎么？不相信这些人？”看到这些应聘者，我的心里比看到那些花枝招展的年轻应聘者可高兴踏实多了。
　　“这些人行吗？”
　　“肯定行。”我耐心的对严立恒解释，“这些人，一有着管孩子的经验，二他们的孩子都已经上了大学或者都已经有了工作，他们在家也没什么事。三这些人能来，肯定不是为了挣钱。四这些人应该都是独生子女的父母，对孩子的肯定都充满了爱心。”
　　经过我一解说，严立恒似乎这才明白了我的招聘意图。
　　“难怪昨天一天你跑到社区去。”
　　“年轻人当然看起来具有活气，但他们都是被人宠养惯了，哪儿会受这样的苦？再者，他们刚踏入社会，满脑子想的都是怎么挣钱，挣大钱。那里会瞧得上这里的这点工资？”
　　“说的也对，但愿你是对的。”
　　我和严立恒一块下车，赶紧进到门房。
　　“大叔大妈好！”我很热情的向在场的每个人打着招呼。
　　突然发现在人群背后还有一个三十来岁的男人。
　　“对不起，我刚才没看见你。你好！”我赶紧改变称呼，并热情的向他伸出双手。
　　“没关系。”应聘的男子也伸出手，与我握手之后迅速抽回自己的手。
　　我猛然感觉到这个男子的身影怎么有些熟悉，我在脑海里随即搜索一遍，可就是没有一点的具体印象。
　　我稍稍的注意，引起了男子的不安，他很快地退回到大叔大妈的背后。接着大叔大妈七嘴八舌的问话，打断了我对这人的注意。
　　这时严立恒给我委派的司机开着我的红色法拉利也来到了孤儿院，看看时间也已经不早，我催促严立恒赶紧去上班。
　　我和司机把所有的应聘者请到我的办公室，年轻的司机给每个人倒好水，就退了出去。
　　我就向在座的各位详细介绍了孤儿院的情况，最后谈到孤儿院的待遇。
　　其中一个大妈豪放的大声说，“我们能来这儿，也不是为了挣钱，我们只是想为了那些流浪的儿童做一点事情。”
　　大妈的讲话立刻得到大家的一片称赞。
　　其中一位大叔也说，“我来到这儿，也绝对不是为了挣钱。我曾经也在好几个孤儿院、养老院干过，哪儿说是孤儿院、养老院，实际就跟猪窝差不多。他们只不过是打着善事福利的招牌，骗取国家的钱而已。”
　　大叔的话虽然有点粗，但说的件件是事实，立刻引得在座各位的一片的共鸣，齐声抨击那些腐败分子。
　　看着大家发泄的差不多了，我赶紧表明，“这个孤儿院是银凯自己出钱承办的，绝不会让自己的钱去打水漂。”
　　为了进一步向大家表明态度，“银凯为了办好这个孤儿院，没有聘请外人来承办，而是派了我，银凯的二儿媳来亲自承办。”
　　大家听说我是银凯的儿媳妇，顿时有了精神。
　　刚才那位大叔站起来又说，“我不管你是谁，你只要办好了，我在这儿干，就是不拿工资，我也心甘情愿，否则，你就是给我再高的工资，我也会拍屁股走人。”
　　“那当然，我说了不算，大家最终看我的行动。”
　　在我的一再保证下，大家高高兴兴的答应积极参与孤儿院的工作。
　　我拿出一沓表格，正要叫司机进来发给大家，那个一直缩在众人后面的年轻人主动上前来，拿过表格，发给每一个人，并帮大家一一填好。
　　于是我和大家约好，三天之内，我会保证通知到每一个人。
　　大叔大妈们就纷纷离去，年轻人也要跟着大家离开的时候，我叫住了他。
　　我找出年轻人的履历表，陈鹏，三十二岁，大学本科毕业。
　　“你为什么愿意来这儿工作？”我问陈鹏。
　　陈鹏的表情突然显得很复杂，沉思了一会，陈鹏的眼睛里似乎清澈了些。
　　“因为我小时候也是孤儿。”
　　“奥。”陈鹏的解释虽然合情合理，我挑不出什么毛病，但他那阴晴变化的眼神，使我心中总有一些什么。
　　但又想起在所有的应聘者中，陈鹏是唯一一个青年男子，孤儿院的好多事情我不可能事事躬身亲行。
　　“你是这次应聘者中唯一年富力强的，以后好多事情都要劳累你了。”我尽量吧语气方的婉转一些。
　　“没问题，我既然已经决定来到这儿，我早就做好了一切思想准备。”陈鹏听见我觉得录用他，很高兴的向我表明决心。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

五十七、完美的谎话
更新时间2012-7-16 16:36:16  字数：1447

　我和陈鹏正在督促着工人安装空调，严立恒突然来到了孤儿院。我让他检查检查，看看情况，给我提提意见。
　　可严立恒猴急猴急的把我拉到了院长办公室，我以为这个家伙又春心发作，当着陈鹏和工人的面，我也不好说什么。一进办公室的门，不等严立恒有什么动作，对着他的屁股，我抬腿就是一脚。
　　“你现在越来越流氓了。”
　　“你干嘛踢我？”严立恒一边揉着被我踢疼的屁股，一边显得特无辜的问我。
　　“你是不是又是淫性大发了？”我的手指指着严立恒的鼻尖问他。
　　听到我的话，严立恒拨开我的手指，很气愤的说，“你能不能不要以小人之心，度君子之腹。”
　　说着严立恒很不屑的坐在办公椅上。
　　“那你急匆匆的拉我来办公室干嘛？”
　　“我本来是要告诉你一个天大的好消息，谁知你反而恩将仇报。”严立恒躺在椅背上，闭起眼睛，衣服不再愿意与我说话的样子。
　　听说是天大的好事，我的心里顿时惊奇起来，可严立恒却是一副不愿搭理我的样子。
　　“对不起，我错了。你快说什么好事？”我用胳膊肘戳戳严立恒。
　　“哼。”严立恒把头扭到另一边，还是不理我。
　　“你真不理我，那我就走了，没见我正忙着吗？”我转身就要出办公室。
　　我的一只脚已经迈出了办公室的门，严立恒在身后嘟哝了一句，我立刻停步转身。
　　“你刚才嘟哝什么？”我问严立恒。
　　“有人说过，事成之后我的任何愿望都会满足的。”严立恒把刚才嘟哝的话又清楚的说了一遍。
　　“你把事情办成了？”我抓住严立恒的肩膀。
　　“轻点，轻点。”严立恒呲牙咧嘴，试图摆脱我的抓狂。
　　我没有管严立恒疼与不疼，只是使劲摇着他的肩膀问他，“成没成？”
　　“真的？”我不敢相信自己的耳朵。
　　“真的成了。”严立恒从椅子上挺起身体，甩脱我的手，而后翻手扶住我的肩膀。
　　“太好了，太好了。”我激动得搂住严立恒的头，像个啄木鸟一样，在他的脸上亲吻不停。
　　“想不想知道我是怎么办成的？”严立恒自豪的问我。
　　“快说说。”我也顾不得淑女的形象，就直接坐到了严立恒对面的办公桌上。
　　“嘿嘿。”话还没有讲出口，严立恒就一直笑个不停。
　　在严立恒忍耐不住的笑容中，我似乎感觉到了对我不利的因素。
　　“快说。”我揪住严立恒的耳朵。
　　“好，好，你先放开我的耳朵。”
　　我放开严立恒的耳朵，他强忍住笑态。
　　“我对你父母说，我们两个出差办事，不幸放生了车祸。”
　　说到这儿，严立恒又想笑。但看到我要发飙的眼神，终于还是忍住了。
　　“在车祸中，最不幸的是，你的——”
　　严立恒停下来，又看着我。
　　“又什么可看的，赶紧说。”
　　“你的下体被完全撞掉。”
　　看着我没有发怒，严立恒又说，“实在没有办法，你只能以女性的身份生活。”
　　我忧郁的看来一眼严立恒，“你倒是会撒谎，不知道我的爸妈有多伤心？”
　　“你错了，你太不了解爸妈的心了。”
　　我并没有计较严立恒把我的父母成为爸妈，我只是对他说我不了解爸妈的心感到疑惑不解，我怎么会不了解自己的父母？
　　我睁大眼睛看着严立恒，“你为什么这样说？”
　　“爸妈听了以后，最关心的是你的生命，当他们知道你只是除了那个部位受伤外，其它的都完好无缺，仍然感到很欣慰。”
　　“那你给他们说了我们的关系？”
　　“当然了，我主要的目的就是要讲明我们的关系。”
　　“他们没问你，为什么要娶我？”我本想问，他们同意了，但看见严立恒那得意的神情，就知道再问就多余了。
　　“我说，你成为这样，完全是因为在车祸中保护我才造成的，如果不是你，变成这样的人肯定就是我了。”
　　“为什么要这样讲呢？”
　　“这样的话，伤是我造成的，我又娶了你，使爸妈既不会恨我，也不会感激我。”
　　“没你个头，让我父母知道完全是你捣的鬼，看不要了你的小命。”
　　“一个女婿半个儿子，要我的命，爸妈舍得吗？”严立恒又开始没有定型了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

五十八、惊喜
更新时间2012-7-17 10:29:21  字数：1277

　我没有心思理会严立恒的油腔滑调，我的心里只在想，“这下，我可以与我的父母团聚了。”
　　“喂，你在想什么呢？”严立恒在我的眼前晃着手，“你是不是高兴的傻了？”
　　我猛地拉住严立恒的手，激动地问，“我现在是不是可以回家了？”
　　“当然可以了，现在就可以。”严立恒说。
　　“现在？”
　　我突然听出严立恒的话里怪怪的。
　　“我把爸妈已经接到家里来啦。”严立恒一字一板的说。
　　“接到家里？”我一时没有反应过来，“哪儿的家里？”
　　“我们的家。”严立恒再次肯定的说。
　　我对于严立恒的玩笑，已经领教过多次。
　　“切，你又来骗我？是不是刚才说的话都是骗我的？”
　　我对严立恒刚才的完美谎言也表示质疑，严立恒急了。他掏出手机递给我。
　　“干嘛？”我问。
　　“打家里的固定电话，试试。”
　　“你真的把我父母接来啦？”看着严立恒严肃的表情，我不得不相信了。
　　我拨通了家里的固定电话，一个再也熟悉不过的声音从电话的那头传来。
　　“喂，哪位？”
　　“妈——”突然之间，眼泪夺眶而出，心中的千言万语竟然没有办法说出。
　　“冲儿吗？”母亲得话里也含满了激动。
　　“嗯。”
　　“别哭。”母亲让我别哭，但她在电话的那边也抑制不住竟大声哭了起来。
　　我不知道用什么语言来安慰母亲，我的异类行为和严立恒编织的完美谎言搁在任何一个母亲得身上，都无异与可爆炸级别的打击，我的父母竟然能从完美的小县城坐十几个小时的车来到我这儿，还能拿起电话，这需要有多大的勇气。
　　“哭什么哭？冲儿好好的有什么可哭的？”父亲很不高兴母亲的凄凄惨惨，从母亲手里躲过了电话。
　　“冲儿。”
　　“爸爸，对不起。”听着父亲那仍然深厚、沉稳的声音，我一下子想起父亲半生对儿子的期望都要落空了。
　　“有什么对不起的，只要你健健康康，我和你妈就高兴了。”
　　“对不起，爸爸。”
　　“好了，忙完手头的事情，赶紧回来，让我和你妈好好看看你。”豪爽的父亲不等我说话，就挂掉了电话。
　　“老婆，这回是不是该好好奖励奖励我了。”严立恒在一边不停的向我邀功。
　　“奖励什么？这一切不都是害的？”莫名的委屈，我疯狂的在严立恒的胸前挥着拳头。
　　“老公，你再打我就要牺牲了。”严立恒装做奄奄一息的样子说。
　　“你牺牲了我就解放了。”我不理会严立恒的装模作样。
　　“我爸妈是不是特伤心？”我问严立恒。
　　看见我问当时的情况，严立恒立刻正经起来。
　　“我再次向你郑重声明，从现在起，是我们两个的爸妈，不是你一个人的爸妈。”
　　“好，好。我知道了，我们两个人的爸妈。”我附和着严立恒。
　　“说真的，听完我编的谎言，当时妈妈比爸爸的情绪要好一些，妈妈一直在说，只要冲儿没事就好，可爸爸很沉默，一句话也不说，只是一个劲地抽烟。可等上了路，爸爸的情绪却比妈妈的好，妈妈一个劲地掉眼泪，爸爸却安慰妈妈，说出了这么大的车祸，冲儿能保住性命已经很不错了，是上天多大的眷顾，虽然冲儿今生做不成男子汉，女儿也是一样，而且女儿比男孩好，知道疼父母。”
　　听了严立恒的讲述，我不难想象，父亲在短时间里经受了多么大的煎熬，思想上才会有如此巨大的转变。
　　“爸妈，对不起。”我在心里默默的念叨，“我今生今世一定要加倍奉还。”
　　严立恒最能理解我的心意，他把我紧紧搂在怀里，“冲，你放心，我和你一起孝顺爸妈，不会让他们失望。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

五十九、父亲的发问
更新时间2012-7-17 17:25:18  字数：1568

　我快速的向陈鹏安排了一下，然后和严立恒驱车赶回了家中。
　　以为已经了电话里的一顿痛哭，一家人见面时会轻松一些，没想到见面后，母亲抱住又是一番痛哭。
　　“好了，再哭，家里就成黄河了。”父亲在一旁拍拍我和母亲的肩头。
　　我以为父亲也会和我抱头痛哭一下，没想到父亲拉住我，左右上下审视个不停，看得我心里直发怵。
　　“爸爸，你看什么？”我奇怪的问父亲。
　　“看看我儿子一下子变成女儿，漂亮不漂亮？”父亲的玩笑立即遭到母亲的猛烈轰击。
　　“你这老鬼，儿子都已经变成了这个样子，你还有心思开玩笑。”
　　“怨天怨命，不如接受现实。”父亲倒也想得很开。
　　父亲再次拉住我仔细的审视。
　　“头发都这么长了？”我亲自言自语。
　　“发生车祸到现在也已经快一年来。”严立恒在旁边解释。
　　“还好，脸上没有留下疤痕。”父亲在我的脸上认真的检查，抚摸后说，“否则，即就是做女孩子，也难看死了。”
　　“难道难看了，你就不认我了？”我拉住父亲的胳膊撒娇。
　　“怎么会呢？”母亲赶紧过来，阻止父亲的胡说八道，“只要是我的孩子，难看还是漂亮，在我们的眼里都是漂亮的。”
　　母亲把我搂在自己的怀里，轻轻的抚摸着我的脸。
　　父亲又把注意力转向严立恒，“你叫严立恒？”
　　“对，爸。”严立恒就像一个犯了错误的小学生一样，胆战心惊的站在我父亲的面前。
　　“我儿子，奥不，现在应该是我女儿，是为了保护你才变成现在这个样子的？”父亲沉下脸问。
　　“爸，话不能这么说。”我在母亲怀里赶紧出声打断父亲的话。
　　“对，对，完全是。”严立恒随声附和着父亲的问话。
　　“刚出车祸，为什么不告诉我们？”
　　“我和林冲害怕爸妈担心。”
　　“不告诉我们，难道我们就不但担心？”父亲对严立恒不依不饶。
　　“就是，你们不告诉我们，难道我们就不担心了？”母亲也附和着父亲。
　　“对，对，这是我们做小辈的考虑问题不周。”严立恒赶紧承认失误。
　　“妈，你看爸爸像审问犯人似的？”我求救于母亲，希望母亲能制止父亲对严立恒的不断审问。
　　“没关系，爸，有什么问题尽管问。”严立恒拒绝了我的好意。
　　“你家里知道林冲的真实情况不？”父亲又问严立恒。
　　“我家里人都知道林冲是我的女朋友，而且非常喜欢。”严立恒回答。
　　“是的，我到他们家已经去过好几次了。”我连连应和着严立恒的回答。
　　“我是问你，你们家知道林冲原来是男孩子的事。”父亲及时纠正严立恒错误的理解。
　　“这个不知道。”严立恒老老实实的回答了父亲。
　　“那你打算什么时候给家里人说？”父亲又问严立恒。
　　“为了不引起不必要的麻烦，我不打算让家里人知道。”严立恒说出我们的真实想法。
　　“真不打算说？”父亲重复着又问了一遍。
　　“真不打算说。”严立恒的态度很肯定。
　　“老婆子，我们引着冲儿回家。”
　　爸爸的一句回家，惊得我和严立恒同时跳了起来，不知道父亲为什么又突然变了主意。
　　“为什么？”我和严立恒几乎同时问父亲。
　　“你以为结婚只是你们两人的事情，说结就结了？”父亲高声质问我们。
　　我们不明白父亲的意思，面面相觑。
　　“林冲的性别，你能不能改？”父亲问严立恒。
　　这个我们两倒从来没有想过。
　　“性别改不了，有没有地方给你们发结婚证？”
　　这个也是现实问题。
　　父亲看着我们两个目瞪口呆的样子，就知道两个问题一个也解决不了。
　　“这些问题解决不了，难道你们两个一辈子就这样稀里糊涂的过着？”
　　“就这样，也没什么不好。”我小声嘟哝着。
　　“好，就算这样，”父亲又提出了新的问题，“我们不追究，严立恒，你们家老爷子给你们要孙子怎么办？难道林冲还能给你生个孩子不成？”
　　“我就给家里人说，我们不要孩子。”严立恒说。
　　“说的轻巧，你拗得过你父母吗？”父亲不相信严立恒的保证。
　　“绝对行。”严立恒从凳子上起来跪在父亲的面前，“我向爸妈保证，我绝对能做得到。”
　　“我也相信我们能做到。”我也在严立恒的身边向父亲跪下保证。
　　“好，好，既然你们已有充分的准备，你们就好自为之吧。”
　　父亲不再发问，转过了身去，虽然我没有看见父亲掉下眼泪，但我看见父亲在用手擦拭眼睛。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

六十、母亲的忧虑
更新时间2012-7-18 10:39:07  字数：1403

　严立恒请大家一块出去吃饭，但父母说坐了一天的车，有些太累，在家随便做些一吃就可以了。
　　刚好家里也有备好的蔬菜，母亲张罗着要去做饭，被严立恒热情的阻挡。于是我就和父母坐在客厅闲聊。我依偎在母亲的身边，尽情享受着母亲的温暖。父亲虽然说是在看电视，但一双眼睛却一直盯在我的身上，一时之间弄得我很不自在。
　　“妈妈，你看爸爸怎么回事？”我拉拉母亲。
　　“我看儿子突然变成女儿，还蛮漂亮的。”父亲的表情又恢复了以往的嘻嘻哈哈状态。
　　“咋啦？你不喜欢？你不喜欢我就只做我妈妈的女儿好了？”我故意向父亲撒着娇。
　　“没事去帮女婿做饭去，少在这儿惹人嫌。”母亲出言打发父亲。
　　“唉，我好可怜啊，儿子不喜欢，连老婆子也嫌弃我。”父亲起身向厨房走去。
　　打发走父亲，我知道母亲一定是有话对我说。
　　“冲，你实话告诉妈，还有没有其它地方受伤？”
　　“没有，其它的都好好的。”为了使母亲放心，我站起来在母亲面前故意转了两圈，最后再蹦了几下。
　　“没有就好，没有就好。”母亲的心终于放下。
　　“你说哪儿都没受伤，偏偏是男孩子的那儿。”母亲小声嘟哝。
　　“那你还希望你儿子缺胳膊少腿？”我假装很生气的责怪母亲。
　　“没有，没有，我怎么会希望我儿子缺胳膊少腿呢？”母亲见我生气，赶紧把我拉到怀里柔声哄我。
　　“嘿嘿，我就知道我妈最疼我了。”我的脸紧紧地贴紧母亲的脸，双手搂紧母亲的腰。
　　“当然啦，虽然儿子没了，但现在有个漂亮的女儿疼我也不错。”母亲嘴里虽然这样说着，但我知道母亲的心里肯定也很难受。
　　但是事已至此，我只能希望随着时间的推移，父母的心里慢慢接受我由儿子变成女儿的事实。
　　“冲，告诉妈你做女孩习惯吗？”母亲的眼睛一眨不眨的盯着我的眼睛，似乎要从我的眼睛读懂我的内心。
　　“开始不习惯，后来就慢慢就习惯了。”
　　“你和立恒是怎么认识的？”母亲问我。
　　“最后一学期开始实习的时候，我在立恒家开办的一家投资公司实习。”我尽量把我和严立恒认识的时间说的长一些，以证明我们确实是相互了解，好让母亲放心。
　　“他真的对你好吗？”母亲很不放心的问我。
　　“我刚到投资公司时，他对我就很好，我们也是很好的哥们，后来我和他一起出差，发生车祸，他对我就更好了。”
　　“是不是因为车祸，你保护了他，他才愿意娶你？”母亲问。
　　“这——”母亲的问题使我顷刻之间很难回答，我想了想回答母亲。
　　“很大程度上应该是这样的。”
　　听到我的回答，母亲的眼里流露出很浓的忧郁。
　　“冲，我和你爸，虽然弄不清现在年轻人的思想，可这种因一时的感恩，你就答应嫁给他，你认为你会幸福吗？”
　　“妈，你可以完全放心，我敢肯定严立恒这一辈子都不会辜负与我。”我再次想母亲保证。
　　“孩子，有些事情我们为何不想的复杂一点？哪怕以后会有一些遗憾，总比以后受到巨大的伤害要好得多吧？”
　　“妈，你是怕立恒以后会后悔？”我明白了母亲的意思。
　　“不是母亲打击你，虽然你现在外表和女孩子没有什么差异，甚至还要比大多数女孩漂亮，可你毕竟不是真正的女孩呀。”
　　母亲停顿了一下，又接着说，“你现在虽然变成了女孩，可你的胸是假的，你也不能生育，时间长了，说不定立恒就会厌烦的。”
　　母亲的担心完全是对的，可我和严立恒之间已经突破了所有的障碍，母亲的担心是绝对不会出现的，但我不能对母亲明说，我只能再次代表我和严立恒向母亲保证。
　　看到我如此坚决自信的态度，母亲最终不在说什么。
　　“冲，既然你如此坚持，我也不再说什么，路的好与坏，只有你自己走过才知道。”母亲语重心长的叮嘱我。
　　“放心吧，妈，我们一定会很幸福的。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

六十一、过早的高兴
更新时间2012-7-18 18:40:52  字数：1393

　吃罢饭，看着父母很累的样子，就让他们赶紧去休息。
　　我和严立恒也回到了自己的卧室。
　　回到卧室，我和严立恒长长的松了一口气。
　　“和你妈说的咋样？”严立恒躺在我的身边问我。
　　“我妈说你是个花花公子，不可靠。”我故意吓唬着严立恒。
　　“不要开玩笑，好好说。”严立恒不吃我这一套。
　　“看来你编的这个谎言也不尽完美。”我叹了口气说。
　　“为什么？”
　　“好的是，可以充分的解释我由一个男性变成了女性。缺点是，我这个变性人配不上你这个条件优越的富二代。”
　　“这有什么关系？只要我们喜欢就行。”严立恒直到现在把问题想的还是很简单。
　　“也对，总之我妈最后同意了。”我没有告诉我妈的各种疑问，只是高速路他最想知道的结果。
　　“奥。太好了，我爱死丈母娘了。”严立恒抱住我的头一阵狂吻。
　　“我爸和你在厨房说什么了？”我突然想起我爸那古怪的神情。
　　“也没说什么，就是问了我们什么时候认识的，还有你出车祸的一些情况，我就胡乱变了一些场景。”
　　“他信吗？”我问严立恒。
　　“应该信了。”
　　“我爸最好糊弄了，他是一个大大咧咧的人。”
　　“你妈已经答应了，那我们就应该已经没事了吧？”严立恒问我。
　　“应该没事了。”按照我家对待事情的惯例，只要我母亲同意了的事，基本上就是铁板钉钉的事。
　　“奥，太好了。”严立恒也可以终于放下心来了。
　　“那我明天是不是可以邀爸妈和我的父母见见面？”严立恒问我。
　　“可以呀，下来的事你就见机行事吧。”我把善后事情全权委托给了严立恒。
　　“好嘞。”严立恒爽快地答应。
　　“冲。”严立恒欲言又止。
　　“有什么就说嘛，干嘛吞吞吐吐的？”
　　“还记不记得你说过的话？”严立恒问我。
　　“什么话？”我说过的话很多，怎么能句句记得住。
　　“你说过，只要我把你父母的问题解决，你就给我——”眼里止住了话头，期待着我能自己想起。
　　“给你什么？”这几天先是孤儿院的事情，今天一天又是我父母的事情，都搞得我昏了头，哪里还记得自己什么时候说过什么话。
　　对于我的遗忘，严立恒眼睛里充满了失望。但他并没有就此止住。严立恒放在我小腹上的手向下滑进，慢慢的抚摸到了我的后面。
　　严立恒用行动终于使我想起了我的诺言。
　　“你还害羞哩？你直说不就完了吗？”我揪住严立恒的鼻子，笑他。
　　“你不是要我学会含蓄吗？”严立恒用我说过的话来回击我。
　　“嘻嘻，嘻嘻。”我在严立恒的腋下不断地挠痒，严立恒也在我的敏感部位反击这我。
　　在嬉戏中，身上的所有羁绊都已经解除。
　　严立恒又从床头的柜子里摸出小瓶，我在需要的部位认真的涂抹好。
　　我找一个最舒心的姿势躺好，用几近妖媚的神情看着严立恒，“来吧，来吧，尽显你的男子汉的威力吧。”
　　严立恒挺身向我压来，我用手轻轻地引导着他。
　　由于润滑的作用，我并没有太多的疼痛感，严立恒的炙热很快的感染到我的身体，激发着我的激情。
　　我不由自主的呻吟着，在我动情的呻吟中，严立恒性情大发，几近疯狂。
　　严立恒最后瘫软在我的身边，轻试着他满头的汗水。
　　“你很神勇啊。”我发自内心的赞誉着严立恒。
　　“真的吗？”听到我的夸赞，严立恒又来了精神，他翻身坐起，拥我入怀。
　　“你的叫床也很煽情啊。”
　　严立恒的一句话，使我突然想起，隔壁的房间就住着我的父母。
　　“爸妈刚才会不会听见？”愉悦的心情顿失。
　　“不会，我们房间的隔音效果在装修的时候，我特别处理过。”严立恒笑着安慰我。
　　“我还是不放心。”我披上睡衣，准备到父母房门前偷听一下。
　　严立恒也跟着我一起来到我父母的房门前。
　　听见鼾声此起彼伏，一高一低，相互配合。
　　我这才放心的拉着严立恒又回到自己的卧室。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

六十二、失控的父母
更新时间2012-7-19 12:14:49  字数：1414

　早上起来吃过早点，我和严立恒商量带着父母一起出去逛逛。
　　可父母坚决不答应，他们说我们该干啥就去干啥，千万别因为他们的到来而影响了正常的工作。他们自己出去走走，爸爸笑着说，他们要去重温上大学时的旧梦。
　　拗不过父母，我们只好各自去上班。
　　我刚到办公室，陈鹏就领着一个人跟着进来。
　　“院长，这是民政局的同志。”陈鹏进门给我介绍。
　　“请坐，请坐。”我把民政局的来人请坐到沙发上，陈鹏到了一杯水端上。
　　“院长好，看来又要给您的工作添加麻烦了。”民政局的来人很客气。
　　“那里，那里，都是为革命工作嘛。”
　　“本来我们局长要亲自过来的，临出门时，区长又叫开会去了，因为事情比较急，所以就先派我过来和院长协商一下。”说到这儿，来人停下这说的话语，看着我。
　　“没关系，请说。”
　　“如果可能的话，今天下午能不能先把一部分收容的流浪儿童转过来？”
　　“这个——”我沉吟了一下，“不是说好等到元旦开业的时候再来吗？”
　　“因为事情有点变故。”来人吞吞吐吐，不肯明说。
　　“到底出了什么事？”我问。
　　“因为公安系统这次清查，清理到的流浪儿童比较多，一下子到送到民政部门，我们也没有一个专门的收容机关，所以压力很大啊。”
　　来人说了一大堆，我也没有听出非要马上转来的必要理由。
　　来人看到我还是没有点头同意的意思，又说，“因为我们没有专门收容的地方，就临时找了一个地方，可是找的这个地方条件不太好，最近有记者不停的打听，为了不必要的麻烦，所以——”
　　我终于听明白了来人的意思。
　　“关键是我们这儿也还没有准备好，来了以后也没有办法安置呀？”
　　“林院长，我们都是明白人，就算我们局长求您了。这个忙，我们局长一定会记住的。”
　　看着来人的态度如此的着急，我的心顿时软了下来，我推门叫来了陈鹏。
　　“准备工作进行的咋样了？”我问陈鹏。
　　“正在安装空调。”陈鹏回答我。
　　“如果今天下午接收——”我把头转向来人，“有多少个？”
　　“30个。”来人迅速报出数字。
　　“有什么问题没有？”
　　突然的变化，陈鹏愣在了当场，不知如何回答。
　　“如实说吧。”我对陈鹏说。
　　“应该没有问题。”
　　“谢谢，谢谢。”来人高兴的从沙发上蹦起，握住陈鹏的双手，摇个不停。
　　“那好吧，回去告诉你们局长，下午就先把30个儿童送过来吧。”我对来人说。
　　“好，林院长的大恩大德，我们一定会记住的。”
　　在来人的千恩万谢中，送走了来人。
　　陈鹏又跟着我，进到办公室。
　　“不是说元旦开业的时候才来吗？为什么现在就要送过来？”陈鹏问我。
　　我就把刚才来人的说的原因简单的向陈鹏解释了一下。
　　“奥，我明白了。”我刚一说完，陈鹏就叫了起来。
　　“明白什么啦？”
　　“这两天不断地有小道报道，说某单位，打着收容流浪儿童的幌子，骗取政府的财政补贴。”
　　“详细怎么回事？”
　　“具体我也不太清楚，总之，民政局可能是因为这些流浪儿童惹下麻烦了。”陈鹏也不明就里。
　　“我们不管那些了，反正最终我们都要接收，早点接收过来，也让这些孩子少受一些罪。”
　　“那好吧，我去通知大家做好准备。”陈鹏急忙去布置。
　　这时严立恒的电话过来。
　　“喂，老婆。”这个严立恒很嚣张，自从昨天晚上占据了主动之后，竟敢变换称呼。
　　“怎么了？”
　　“我刚才回家，爸妈都不在，打手机也没人接。”严立恒着急的说。
　　“是吗？你等等。”说着，我用桌子上的固定电话拨通爸爸的手机，也是没有人接。
　　“我打的也没接。”我对严立恒说。
　　“会不会出什么事？”
　　“你这个乌鸦嘴，我爸妈好歹也是这个城市毕业的大学生，能出什么事？”
　　“那他们为什么不接电话？”
　　“可能是在大街上听不见吧，等会再打吧。”我安慰严立恒。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

六十三、孤儿院的第一批主人
更新时间2012-7-19 18:36:43  字数：1266

　挂断严立恒的电话，我也禁不住想，“他们到底去了哪儿？”，“会不会走丢？”，正在我胡思乱想的时候，我的手机响了起来，打开一看，原来是爸爸回过电话来了。
　　“你们在哪儿呢？”我问。
　　“我们正在大街上胡乱逛呢.。”爸爸回答。
　　“我和立恒过去接你们，我们一块吃饭。”我对爸爸说。
　　“不用，你们自己吃吧，我和你妈已经买着吃过了。”
　　“那你们早点回家，晚饭我们在家一块吃。”
　　和父亲通完电话，我又赶紧拨通严立恒的电话。
　　“喂，你在哪儿呢？”我问严立恒。
　　“我已经到孤儿院的门口了。”多亏是靠着车跑，否则严立恒很快就要练成飞毛腿了。
　　“那好，你上来再说吧。”我就挂了严立恒的电话。
　　“爸妈联系上了没有？”一进门严立恒就记者问我。
　　“爸妈刚才回电话了，说他们在外面已经吃过，我们不用管了。”
　　“吃了就好，要不我们两个找爸妈也一块逛街去？”严立恒突发奇想。
　　“不行，民政局刚才来人说，今天下午要先送过来30个儿童。”
　　“不是说好元旦才送过来吗？”
　　“好像出了一点状况。”我就把民政局来人说的话和陈鹏说的小道报道告诉了严立恒。
　　“这些当官的真是，好处都往自己的口袋里装，麻烦事就推给别人。”严立恒很生气。
　　“算了吧，想那么多干嘛？反正我们是做慈善，总得为小孩子着想吧。”我宽慰着严立恒。
　　“也对，迟早都是个接，我就是气不过那些当官的。”
　　“不要生气了。”为了安抚严立恒，我过去在严立恒的脸上轻轻亲吻了一下。
　　“老婆真乖。”严立恒很是受用。
　　“我们就在院里的食堂吃吧，咋样？”我问严立恒。
　　“好吧。”
　　我顺便领着严立恒参观了已经准备好的十间宿舍，冷暖设施已经完全到位，床单被揉也已经铺好，宿舍的卫生干干净净，窗明几亮。
　　“这些大妈大伯还确实不错。”
　　“那当然了，是谁当初还不满意呢？”
　　“是我看错了，你行。”
　　看完之后和严立恒与所有的工作人员一块吃饭，在饭桌上，我把今天下午的接待任务具体分工，叮嘱大家一定要做好接待工作，特别是对待每一个小孩都要有爱心和耐心。
　　陈鹏在正吃饭的时候，突然提出一个问题，说是这些孩子来了以后衣服咋办？
　　严立恒看到我手足无措的样子，急忙说，“不用着急，我来想办法。”
　　严立恒立即掏出电话去联系，很快对方会话说，赶一点钟会准时送来适合各个年龄段的孩子的棉衣和运动服。
　　所有的人听到衣服的问题完满解决，都非常高兴。
　　吃饭完，严立恒赶回银凯上班。我督促大家再全面做了一次检查，以保证一切万无一失。
　　严立恒联系的衣服果然很守信用，一点钟的时候准时送到。一点半的时候，民政局的人和孩子也一块来到。
　　当我看到从车子里下来的孩子们时，我的心顿时凉到了极点。
　　孩子们个个穿的破破烂烂，数九严寒，有些孩子还穿着夏季的单衫，有几个孩子的手脚已经冻得红肿，就像发起来的面包，几乎每一个都已看不到本来面目。
　　心软的大妈心疼的忍不住哭了起来。
　　我这才明白记者为什么要追踪，民政局为什么要急于把这些孩子推脱手？
　　我赶紧招呼每个工作人员带上两三个孩子先去洗澡换衣服。
　　我暗暗松了一口气，多亏陈鹏的提醒，否则还真会弄我个措手不及。
　　等孩子们洗漱完毕换好衣服，围坐在饭桌上，狼吞虎咽的吃着香喷喷的饭菜时，孩子们该有的天性才多少得到了一些恢复。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

六十四、父母的要求
更新时间2012-7-20 9:59:52  字数：1606

　下午五点多钟的时候，严立恒打来电话，让我回家陪父母吃晚饭。
　　孤儿院一天的工作也基本上结束，大部分孩子在洗净、穿暖、吃饱之后，首先选择了温暖的床铺，开始弥补丢失的瞌睡。只有个别孩子精神十足，在活动室里高兴的看着电视。
　　陈鹏过来劝我回家休息，说他在这儿盯着。
　　回到家，严立恒早已把饭菜做好，摆上了饭桌，三个人正坐在客厅里一边闲聊一边等我。
　　我刚一进门，父亲就快步迎上拥抱住我，“我儿子回来了。”
　　我的脸在父亲的脸上轻轻一蹭，提醒父亲，“现在是女儿了。”
　　“不管是儿子还是女儿，都是我的孩子。”
　　“妈，我爸什么时候变得这么肉麻啦？”我对着母亲喊到。
　　“你爸进大城市了嘛，学会抒发感情了。”母亲的话引来大家一片开心的大笑。
　　“爸妈，要不你们也别回去了，就在这儿和我们一起生活，我们一家人快快乐乐多好。”
　　严立恒大胆的用快乐家庭生活来诱惑我的父母。
　　“你们不烦我们吗？”我父亲问严立恒。
　　“我们高兴还来不及呢，怎么会烦你们呢？是不是，冲？”严立恒向我皱眉眨眼，意思让我也劝父母留下。
　　我知道，想要我父母留下，先必须说服我母亲。于是主攻的方向我选择了母亲。
　　我拉住母亲的胳膊开始撒娇，“妈，你看，现在就只是一个孤儿院，我整天忙得就晕头转向，立恒他爸还要再建一个养老院，也让我负责，到时候，我恐怕就是连吃饭的时间都没有，更不用说做饭了。”
　　我用很可怜、很可怜的眼神看着母亲。
　　“你是让我来给你做专职保姆？”母亲还就是母亲，一下子就理会了我的意图。
　　“你家不是有严立恒吗？我看他挺能干的。”父亲打断了母亲的话。
　　“他呀，也就是你们来了，在你们面前表现表现。”我赶紧解释，不想使母亲的心意动摇。
　　“他既然对你不好，那你嫁他干什么？”父亲显然很在意严立恒对我的好坏。
　　“我不是说他对我不好，我是说他也很忙，想做也没有时间啊。”
　　“只要有心，时间肯定会有。”父亲依然不依不饶。
　　“我有心，也有时间，即就是爸妈来了洗衣做饭也都有我来承包。”严立恒害怕在我父母的心中留下不好的印象，赶紧站出来表明态度。
　　没有想到又被父亲抓住了话柄。
　　“立恒既然什么都能干，也有时间干，我们留在这儿还有什么作用？”
　　父亲几乎近于无理的反驳，令严立恒很尴尬。
　　“妈，你看我爸，总是不讲道理？”我在母亲的身边撒着娇，希望母亲能出面制止父亲。
　　“你爸就是老小孩，在家我忙的没有时间理他，今天碰到你，你就让他过过嘴瘾。”母亲并没有阻止父亲。
　　“爸爸，立恒的父母想和你们见见面，你看什么时间好？”
　　我赶紧把话题引向正题。
　　“不是你们两个小鬼想要结婚吧？”父亲用一种奇怪的眼神打量着我和严立恒，母亲的神情似乎也很吃惊。
　　“有什么不可以吗？”反正事已至此，我也没有必要再遮遮掩掩。
　　看见我已经明确表态，父母的神情顿时也严肃起来。
　　“你们已经想好了？”父亲问我。
　　“对，我们已经想好。”严立恒过来过来搂住我的肩膀，我们齐声回答。
　　父亲和母亲对视了一眼，只见母亲对父亲点点头，有摇摇头，不知道什么意思。
　　“既然你们已经想好，我们也不再反对。”
　　父亲的话令我们大松一口气。
　　“谢谢爸爸、妈妈。”
　　严立恒激动地赶紧给大家盛饭。
　　“你们能不能听我和你妈一个建议？”父亲有突然说。
　　既然最重要的都已经答应，我们还有什么不可以答应呢？
　　“爸，你尽管说，什么建议我们都能答应。”严立恒抢先答应父亲。
　　“其实我们的建议你们也很容易做到，就是结婚的时间能不能拖一拖。”
　　“为什么要拖？”我急了。
　　母亲拍拍我的肩膀，“别着急，等你爸把话说完。”
　　“由于你们两个情况特殊，我想多交往一段时间没有坏处，等你们真正能互相接纳、包容对方的时候，再结婚也不迟。”
　　“我们现在已经接纳、包容对方了。”我向着父亲辩解。
　　父亲没有看我，而是把目光转向了严立恒。
　　在父亲目光的严厉注视下，严立恒终于不敌，败下阵来。
　　“好，我们再交往一段时间，等爸妈完全放心的时候再结婚。”
　　爸爸高兴的拍着严立恒的肩头，“我就知道你比冲儿懂事。”
　　父亲不再理会生气的我，端起饭碗，一边大口大口的吃着饭，一边喝严立恒谈论着城市的变化。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

六十五、杞人忧天
更新时间2012-7-20 18:32:44  字数：1259

　晚上，严立恒侧身躺在我的身边，一边用手轻轻地在我的平坦的小腹上画圈抚摸，一边担心的问我，“爸爸那边是不是知道什么了？”
　　“为什么这样说？”
　　“我觉得今天爸爸的言谈举止好像都有寓意。”严立恒沉思着说。
　　“不会吧，如果真有什么被发现，也应该是我妈发现，可我妈什么也没有说啊。”
　　“可爸爸今天说的句句话我感觉到好像都是针对我们。”
　　“你这就是做贼心虚。”我笑严立恒。
　　“可能也是，总之今天我一听见爸爸妈妈说话，我的心里就发毛。”
　　“放回你的心吧，不会有什么事情的。”我安慰严立恒。
　　“但愿如此。”
　　严立恒把我拉起来平放到他的身体上，双手不停地在我的背部，臀部抚摸，我的脸贴在他的胸前，一面感觉着他的体温带给我的温暖，一面聆听着他那心跳。
　　“假如你们家里人知道了我们的事情，会是一种什么情况？”我问严立恒。
　　“我们家里人不会知道。”严立恒不愿意去想。
　　“假如吗？”
　　“假如——”严立恒沉思。
　　“我爸会郁闷好几天后说，随他去吧。”
　　“就这么简单？”我绝不相信的看着严立恒。
　　“的当然就这么简单了，如果我在年轻十岁，我爸肯定会设法阻止我的。”
　　“现在为什么就不阻止你了？”我一点也不明白严立恒的说法。
　　“因为在二十岁的时候，爸爸会认为我的思想不够成熟，现在我已经三十多岁了，各个方面都已经成熟，自己能为自己的行为负责。”
　　“那你妈呢？”因为严立恒一直在说自己的父亲的态度，没有提到自己的母亲。
　　“我妈？一般情况下，她不会反对我的做法。”
　　“为什么？因为她觉得自己是后妈？”
　　“也有可能，更多的是她一生都听从我爸的决定。”
　　“这有钱人家和没钱的人家就是不一样。”我感叹。
　　“这与有钱无钱又狗屁关系。”
　　“你又说粗话了。”
　　“情不自禁，情不自禁。”
　　“哎，那你爸妈如果知道了我们的真相，会是什么态度？”严立恒又问我。
　　“如果我爸妈知道了，那可就真的麻烦了。”我很沮丧的回答严立恒。
　　“为什么？”严立恒顿时紧张起来，正在我背上抚摸的手离开停了下来，支撑起身体，在床上坐了起来。
　　“虽然我爸妈也都是上过大学，接受过现代知识教育的人，但他们的传统观念非常的浓厚。”
　　“真的吗？怎么会这样？”严立恒嘴里嘟嘟哝哝，不停地反问。
　　“比如说，两口子在家里，应该很随便吧，可我妈不管春夏秋冬，即就是在家只有自己一个人，也会穿的整整齐齐，绝不会露胳膊露大腿，更不用说穿吊带、短裤之类的了。”
　　“那如果让他们知道，我们岂不是要完蛋？”严立恒的心情立刻沉重起来，神情也凝重起来。
　　“不过，他们也有一个致命的弱点。”
　　严立恒听我说，我父母有弱点，有顿时高兴起来。
　　“是什么弱点？”严立恒问我。
　　“有事总是我在心里，不愿张扬。”
　　“这对我们两个的事情有什么帮助？”严立恒不解的问我。
　　“也就是说，如果他们知道了，他们也许会压制压制我们，但我们只要坚持，他们最后也得屈服。”
　　“你敢肯定？”严立恒逼问我。
　　“当然敢肯定，我的父母我还不了解。”我很自信的说。
　　“更何况，他们肯定连真相都不会知道。”
　　“既然他们都不会知道真相，我们两个操这么多的心干吗？”
　　对于我们的杞人忧天，我和严立恒对视一眼，哈哈大笑。
　　“我们还是享受生活吧。”严立恒拉着我钻进被窝。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

六十六、及时行乐
更新时间2012-7-21 10:13:43  字数：1744

　严立恒正忙于筹备银凯一年一度的年终中高层的聚会，父亲和母亲突然提出明天要我陪着去一趟西山寺。
　　西山寺是一所著名的佛教圣地，特别是西山菩萨，有求必应，因而香火很是旺盛。西山寺距市区有180公里左右，乘车大概需要不到两个小时左右。
　　西山寺的庙会一般在阳历每年的五月，像现在的这样的深冬季节，一般游人很少，特别是刚刚下过一场漫天大雪，天冷地滑，几乎就没有游人。
　　“要不等等，等过完年，天气稍微暖和一些，我们再去怎么样？”我和父亲商量。
　　“我和你妈也不是闲人，能等到那个时候吗？”父亲好像已经下定了决心非去不可。
　　“你明天能不能有空？”我问严立恒。
　　严立恒想想，很为难的说，“早上赶紧一点，下午就可以。”
　　但是如果下午去，特别是冬天，白天时间太短，就根本没有办法游山。
　　“要不我们后天去吧？”我把目光转向母亲，希望母亲能支持我的意见。
　　可是母亲没有。
　　“立恒忙，就不要去了，咱们和你爸三个人去就可以了。”母亲说。
　　“可我开车技术不行，不敢上路？”我尽量找理由推托。
　　“我们坐班车就可以了，我和你爸已经问过了，每天早上8点有一趟车，下午四点钟回来。”看来母亲和父亲早已有预谋。
　　“这样吧，”严立恒一看父母态度坚决，不好意思再违背，“我去不了，我可以派个司机和车，这样方便一点。”
　　“你方便不方便？”父亲问严立恒。
　　“方便。”严立恒很歉意的对父亲说，“只是我没有办法去了。”
　　“没关系。”父亲拍拍严立恒的肩膀，表示理解。
　　事情就这样基本决定，严立恒要拉着我出去采购一些东西，以备明天所需。可是父亲叫住了我，让我留下陪母亲洗澡，他和严立恒出去采购。
　　听见父亲如此安排，严立恒很担心的看着我。
　　我的心里虽然也很担心，但瞬时我的心里就已经想好了应对母亲的办法。
　　我向严立恒坦然的笑笑，手上顺便做了一个OK，让他放心。
　　严立恒这次放心的和父亲出门。
　　我拿来母亲母亲换洗的衣服，调好热水，就催促母亲快去洗。
　　“你不进来一块洗吗？”母亲奇怪的问我。
　　“我的生理期刚好到了，没办法洗澡。”我故作遗憾的对母亲说。
　　“唉，怎么这么倒霉。我还笑你爸说，我现在洗澡终于有女儿可以给我搓背了。没想到——”母亲的话里透着无限的遗憾。
　　“又不是我们母女今生再没有见面的机会了，何必如此遗憾呢？”我安慰母亲说。
　　母亲再没有说什么，转身进了卫生间。
　　晚上，我向严立恒说起今天的惊险，严立恒笑我，说我临危不惧的精神和撒谎骗人的技艺实在高超。
　　“明天你真挤不出时间吗？”我问严立恒，因为我觉得明天的出游是严立恒和我父母拉近距离的一次好机会。
　　“真不行，因为约的几个老总都是常驻外地的，不好推掉。”严立恒也很为难。
　　“那就算了吧。”看着严立恒只能如此，我也只好如此。
　　“不高兴了？”看着我心情郁闷，严立恒凑到我给我跟前小心的问。
　　“没有啊。”看着严立恒如此小心，我不想让他担心。
　　“你和爸妈先走，我如果事情处理的顺利，说不定我能及时赶过去。”
　　“算了吧，你不需要那么着急，我去就可以了。”我怕严立恒急于赶时间开快车路上不安全。
　　“你不要管了，我自己会看着办的。”
　　严立恒突然神情很神秘的凑到我耳边，“我今天在网上看到了一个很刺激的做爱方式，我们试试。”
　　“你什么时候变得这么聪明，开始上网学习了？”我摸着严立恒柔软性感的耳朵。
　　“只有学习，才有进步嘛。”
　　“学到什么新方式了？”
　　“69式。”
　　“你呀！”对于严立恒勤奋好学的精神我真够佩服的。
　　“快点来吧。”严立恒迫不及待的解去自己身上的衣服，看着我没有动，就急切的过来解我的衣服。
　　“自从你上次大发神威之后，我看你很嚣张啊。”我一边任由严立恒解着我的衣服，一边笑讽他。
　　“那当然，那是我人生的转折点。”严立恒自豪的说。
　　“今天的主动权我们又上天决定咋样？”
　　“怎么由上天决定？”严立恒对任何新鲜事物都会有着强烈的新奇感。
　　“剪刀石头布。”我说了一个全球人都会玩的方式。
　　“不愿意？”我故意按紧严立恒在我身上还未褪去的衣物。
　　“好的，好的，听你的。”严立恒不得不妥协。
　　天不助严立恒，严立恒哭丧着脸哀求我，“好老公，这回你把主动权先让给我吧？”
　　“不行。”看着严立恒的好玩样，我忍不住就想逗他。
　　“好老公，你让我吧？我刚有了一点做勇猛男人的勇气，你不能就这样残忍的扼杀呀。”
　　“那你总得先让我舒服高兴呀。”我色色的看着严立恒。
　　“我就知道你也很色。”
　　严立恒说着，就自觉的俯下头，在我身下勤奋的耕耘。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

六十七、佛前的愿望
更新时间2012-7-21 19:42:00  字数：1568

　早晨8点钟从家出发，到西山寺也就是刚10点钟多一点，司机按照严立恒的安排要上山照顾我们，我们拒绝了他的好意，把他安排到了山下的旅馆里。
　　我给爸爸和妈妈拉好棉衣的拉链，系好脖子上的围巾，提起旅行包就要背在自己的肩上，可被父亲抢了过去。
　　“还是我来背吧，现在我可是家里唯一的男子汉啦。”父亲开玩笑着说。
　　可我在能让父亲背呢？我又从父亲的肩上抢了过来。
　　“虽然你是唯一的男子汉，可是现在男女平的，男儿能干的事情女儿照样也能干。”
　　“你就算了吧，就让孩子背上吧。”母亲出声调和，父亲才不再与我争抢。
　　“人常说，儿要穷养，女要富养，22年来我们都把你穷养着，现在开始可要富养了。”父亲继续那我开着玩笑。
　　“我现在也不需要你们富养，只要你们身体健康就好。”我对父母说。
　　“我和你妈还不到五十岁，我们一直计划着要帮你将来照顾孩子，所有也就一直很注意锻炼身体。”父亲没有说完，母亲就打断了父亲的话。
　　“我们的身体健康的很，没想到英雄没有了用武之地。”母亲遗憾中又无奈的摇摇头。
　　一种超强的负罪感迅速满上我的心头，我只为了自己的幸福，而完全忽视了父母的感受。
　　“爸妈，对不起。”开弓已经没了回头箭，前面是深沟还是悬崖，我现在都得走前去。对于父母，只有说声对不起。
　　“没有什么对不起，爸妈也知道你是万不得已。”母亲搂住我的肩头安慰我。
　　“好了，别伤感了，我们上山吧。”眼看着我和母亲就要哭成泪人，父亲发声阻止。
　　我和母亲好像擦干眼泪，跟着父亲上山。
　　拾阶而上，可能是长期不锻炼的原因，我觉得台阶好长好长。
　　“这台阶一共有多少呀？怎么这么长？”我气喘嘘嘘的问父亲。
　　父亲挽着母亲的胳膊，看着上气不接下气的我，笑着说，“从山下到山顶，一共有九段，每段九九八十一个台阶，取意于九九归真之意。”
　　父亲如数家珍，说的头头是道。
　　我强打精神，勉强跟上父母，终于到了正殿门前。
　　由于正是隆冬季节，前两天刚下过一场大雪，加之临近年关，整个山上除过我们三个，再没有一个游人。
　　和父亲、母亲站在大殿门口的护栏杆前，极目远望，11点钟的天空湛蓝湛蓝的，没有一丝的白云，太阳红彤彤的照在身上，脸上，可是没有一丁点的热度。满山的积雪白皑皑一片，完全覆盖住了已经枯萎的花木。
　　我们大口大口的呼吸着纯净的空气。
　　“老婆子，反正我们后半辈子也没事可做，我们不如来这儿做个善客吧。”
　　“那要看看我们是否有善缘？”母亲似乎也动了心，笑着回答父亲。
　　“不许来，你们来了我怎么办？”我很生气，在他们后半辈子的生活里竟然完全没有了我的存在。
　　“你不是有严立恒吗？”父亲轻轻笑着说。
　　“他是他，你们是你们，能一样吗？”我大声喊道。
　　“小声点，别惊扰了菩萨。”看着我大声喊叫，母亲急忙制止。
　　“阿弥陀佛。”随着一声佛号，只见一个中年和尚走出门来。
　　“大师好。”我们急忙上前打招呼。
　　“各位施主好。”
　　我以为和尚看见我们现在游山一定会很奇怪，可和尚面目和善可亲，一丝一毫诧异之色也没有。
　　“看来修行之人真是大智大愚。”我的心里暗暗想。
　　“各位里面请。”和尚先把我们请到了一边的禅房。房屋里竟然通着暖气，怪不得比外面暖和多了。
　　和尚给我们一人倒了一杯热水。
　　“喝点热水，暖暖身子。”
　　“我们先去给菩萨上香吧。”母亲对大师说。
　　大师微笑着说，“菩萨本是救苦救难的大菩萨，心诚则灵，急也不在这一会。”
　　“大师说的真好。”我对和尚竖起大拇指。
　　“多谢小施主，你可否要请菩萨保护你的好姻缘？”
　　“当然，当然。”和尚竟然说的是保护好姻缘，而没有说求个好姻缘。
　　看着我们都已暖和起来，和尚对我们说，“各位施主跟我来，给菩萨上香去。”
　　我们赶紧拍衣跺脚，整衣戴帽。
　　来到大殿，和尚从台案上拿出香烛递给我们，自己到一边的桌子上敲起木鱼，唱起经文，听着清脆的木鱼声，还有和尚阴阳顿挫的诵经声，大殿的气氛立刻肃穆起来，我心中的戾气顿时消失的无影无踪，我的心中只留有了一个信念：我和严立恒今生今世一定要好好生活下去。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

六十八、游山
更新时间2012-7-22 10:16:25  字数：1414

　上完香，和尚又领着我们来到禅房，重新泡上茶水。
　　和尚在菩萨大殿的庄严肃穆的法像，丝毫也不再复存，完全就是一个普通人，盘腿往椅子上一坐。
　　“老哥为什么选择现在上山？”和尚问我父亲。
　　“机缘凑巧而已，我们本是外地人，刚好最近有事来到这里。”父亲回答和尚。
　　“也好，你们现在上山看到了西山寺不同于别人所看到的景象。”
　　和尚仔细的盯着父亲看了一会儿，“老哥眉头不展，心中是否可有什么不顺心的事情？”
　　“唉!”父亲长叹一口气，“最近是突然碰到一件意想不到的事情，心中稍有郁闷而已。”
　　父亲没有细说，但我知道，父亲一定是为我的事情烦恼。
　　和尚哈哈一笑。
　　“老哥看起来也是读过大学，受过高等教育的人，事情的好与坏，全在心中如何理解而已。”
　　“说起来容易，做起来难。”父亲摇摇头。
　　“与刚而刚，两厢受伤，与刚而柔，淡定无求。”
　　和尚的话我听得似懂非董，父亲沉默不语，母亲也是静静不语。
　　“什么意思？能不能说的详细点。”我问和尚。
　　“天机不可泄露。”和尚又故作高深，意味深长的拍拍父亲的肩头。
　　这时一个小和尚进的屋来，说是吃饭时间到了，请师父去吃饭。和尚便邀请我们一块去吃斋饭。
　　父亲坚决拒绝，说我们自己带着干粮，更重要的是我们还要去其它的地方转转。
　　见我们态度坚决，和尚也不再坚持。
　　告别和尚出得大殿，父亲说是去西峰走走。西山寺的西峰，供奉着送子娘娘，一般求子求女的人都会来这儿烧香。
　　从大殿到西峰的距离不是很远，可是西峰的垂直高度要不大殿高出许多，所以台阶极其的陡峭。
　　抚着冰冷的石质栏杆，艰难的往上爬行，父母由于长期锻炼的结果，很轻松的走在前面，爬了不到一半的路程，我已经是气喘吁吁，觉得背在肩上的行李包，犹如千斤重担。
　　我不得不坐在台阶上休息。
　　看着我如此不济的样子，父母亲只好转身返回，父亲接过我肩上的背包，母亲搀着我的隔壁，一步一爬的继续往上走去。
　　“为什么要把台阶弄得如此的陡峭？”我问父亲。
　　“就是为了检验求子着的诚意。”母亲说。
　　想想我这辈子和严立恒结婚，是绝对不可能有孩子的。求子无望，顿时心中没了动力，双腿发软，我又坐在了台阶上。
　　“要上你们上吧，我实在是没有力气啦。”我穿着粗气对父母说。
　　“你以前的体力也没有这么差呀？”父亲不解的说。
　　“可能是做女孩子养尊处优惯了。”我说。
　　“你现在是不是很习惯做女孩子啦？”父亲拉着母亲在我的旁边坐下来，问我。
　　“当然习惯了，不然我怎么办？”
　　“我听说通过做手术，都能把男人变成女人，你们手术也能把女人变成男人吧？”
　　“你们以为我没想过吗？”我装作委屈的流下眼泪。“可医生都说我的伤势太严重，实在没有办法做手术。”
　　听到我说的话，父母都沉默不语。
　　为了使父母尽快接受现实，我继续哭诉。
　　“我当时万念俱灰，觉得活着实在没有意思，还好这时，有严立恒每时每刻陪在我的身边，看着我，开导我。”
　　说着，我真的“呜呜”大声哭了起来。
　　母亲过来坐到我的跟前，把我搂在怀里，“孩子，别哭了，我们知道你受苦了。”
　　母亲柔声安慰着我。
　　“我们是来游玩的，不是来哭诉的。”父亲说。
　　“就是，好好地心情干嘛要破坏掉？”母亲擦干我的眼泪，拉着我继续山顶爬去。
　　虽然知道今生生子无望，但我仍然虔诚的跪在送子娘娘的面前，祈求有朝一日能领养到一个聪明伶俐的女儿。
　　父母也虔诚的跪在一边祈求，虽然我不知道他们祈求什么，但看到他们专注的神情，我确定一定与我的幸福有关。
　　从送子娘娘大殿出来，父亲的神情猛然好了很多，有说有笑。
　　看着父亲爽朗的神情，母亲的神情也轻松了许多。
　　父亲又领着我和母亲向西山寺的东峰进发。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

六十九、我一生疼你
更新时间2012-7-22 21:29:32  字数：1751

　游览完整个西山寺，已经是下午的4点钟，我们正准备下山，严立恒打来电话，说他即将到达西山寺的山门前，我就告诉他不要上山，和司机一块在山底下等着。
　　远远的我就看见严立恒正和司机站在山门前，严立恒不停地踱着脚步。看见我们下山，就飞奔过来。
　　抢过肩上的行李包，大手急切的搓着我冻得通红的脸蛋，全然不顾我父母在场。
　　“爸妈，我们走吧。”我的一声爸妈，这才使严立恒意识到了我父母的存在。
　　“爸妈。”严立恒很不好意思的打着招呼。
　　“老婆子，看来我们已经是多余的人啦。”父亲拉着母亲先行想车子走去。
　　严立恒搂着我的腰，我依着严立恒的身体跟在父母的后边也向车子走去。
　　我欲拉开车门上车，父亲从里面关住了车门，“你还是坐你们立恒的车去吧，我们两个要慢慢学会适应没有你的日子。”
　　“爸爸。”对于爸爸突然间的油腔滑调我有些很难接受。
　　“总不能让立恒一个人开车回去吧？”母亲下车把我推倒严立恒跟前。
　　“路上慢点，一定要注意安全。”母亲对严立恒交代。
　　“是，妈。”严立恒答应。
　　看着父亲和母亲的车子启动，我也就坐上严立恒的车。
　　“冻坏了吧？”严立恒没有急于发动车子，而是先把我搂在了自己怀里取暖。
　　“不光是冻，更重要的是累。”我靠在严立恒的胸前，我忍不住大哭起来。
　　“都怪你，如果你来了，我就不会这么累了。”我用头撞击着严立恒的胸口。
　　“好，都怪我，都怪我。”严立恒静静的忍受着我的发泄。
　　严立恒的温度加上车内的空调，很快我就暖和过来。随着冷意的消失，我的心情也逐渐好转。
　　“对不起，我又对你胡乱发脾气了。”我对严立恒道歉。
　　“有什么对不起的？我说过，今生今世我就是忠实的出气筒。”
　　“去你的，你怎么不说你是垃圾桶呢？”我笑了。
　　“我说我是垃圾桶，你不就成了垃圾了吗？”
　　对于严立恒有趣的解释，我忍不住“扑哧”笑了起来。
　　“老婆大人笑起来真美！”
　　“赶紧开车吧，要不赶不上爸妈了。”我脱离严立恒的怀抱，好让他安心开车。
　　“今天玩得咋样？”严立恒一边开车一边问我。
　　“还好，冬天来果然比春天来别有一番风景。”我突然想起父亲在拜完送子娘娘以后心情大好的事。
　　“爸爸今天有些古怪。”我对严立恒说。
　　“怎么回事？”严立恒每次听到父亲有什么举动就会紧张。
　　“在拜完送子娘娘以后，爸爸的心情突然开朗，整个人完全恢复到以前的状态。”
　　“这不是很好嘛？”严立恒听说父亲的心情变好，自己整个身心顿时也觉得轻松。
　　“是很好，但，是什么使父亲的的心情转好的你呢？”我仔细回忆在送子娘娘大殿的一切。
　　“是不是有人说了什么话？”严立恒提醒我。
　　“没有，大殿当时没有人。”
　　“是不是什么物？”
　　“好像没有。”
　　“是不是有什么画啦、字啦？”
　　“画没有，字嘛，在神像两边好像有对联。”我终于想起一点。
　　“对联上写的什么？”严立恒问我。
　　我仔细回忆，因为当时根本没有细看，所有一点也想不起来。
　　“你当时在干嘛？”严立恒提示性的问我。
　　“我？”我想想，“我在许愿。”
　　“许的什么愿？”
　　“我们将来能领养一个聪明伶俐的女儿。”
　　“对不起，冲。”严立恒突然愧疚的对我说。
　　“又怎么啦？”对于严立恒心情的突然沉重，我莫名其妙。
　　“由于我，你今生今世不能有孩子。”
　　“切，你能不能男子汉一点，动不动就伤感。虽然我们不能生育，但我们可以领养啊。”
　　“谢谢你，冲。”严立恒从语言到眼神都充满了谢意。
　　“要真谢谢我，以后就保证对我好。”想起父亲和母亲对我们前途的担忧，心里就止不住的疼。
　　“我会用生命疼你、爱你。”
　　“不要肉麻了，现在好好开车就可以了。”我挺起身体，在严立恒的脸颊上深深一吻。
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

七十、父母要回家
更新时间2012-7-23 10:07:34  字数：1326

　处理完孤儿院的各种事情，回到办公室，陈鹏跟着进来，冲了一杯咖啡放在我的面前。
　　看着这个办事干练，又不图回报的年轻人，我的心里有着说不出的高兴，这段时间多亏了这个人，帮助我把孤儿院的各种事情打理的井井有条。
　　“陈鹏。”
　　“哎。”听见我叫，陈鹏很自然的站在我的面前。
　　“你有对象了吗？”我问。
　　听到我的问话，陈鹏嘿嘿一笑，“院长，我儿子都已经两岁了。”
　　“奥，是吗？”我吃惊的看着陈鹏。
　　我在心里忍不住思量起陈鹏来，他很有钱吗？有妻子，有儿子要养，竟然还不在乎钱？
　　“院长，你心里是不是在想我为什么会来这儿工作？”
　　我点点头。
　　“我不是什么富二代，我现在也很需要钱，但我儿子生病的时候，得到了别人的帮助，那么当孤儿院的孩子们需要帮助的时候，我也要帮助他们呀。”
　　“那你的生活？”在现在的这个城市里要维持一个家庭的正常生活，两千元的每月收入是必须的，而且这还不包括孩子的早期教育费用。
　　“院长放心，我们的基本生活还是有保证的。”陈鹏很轻松的说。
　　“那就好。不过，后面我会想办法逐渐提高我们员工的待遇的。”
　　“谢谢院长。”
　　陈鹏见我再我没有其它事情，就出去干事去了。
　　看着陈鹏出门的背影，我突然觉得这个背影有些熟悉，想着想着连陈鹏说话的声音也也感觉到有些熟悉，可一时就是想不起来。
　　一阵手机的铃声打断了我的思想。
　　打开手机，是家里的电话。
　　这才猛然想起，早上出门时，母亲说父亲有点感冒，严立恒要带父亲去医院看医生，可母亲说父亲已经吃过药，睡一觉就好了。不放心，我当时还跑进卧室看来一下父亲，父亲正在沉睡，我也就没有再固执坚持父亲去看医生。
　　“喂，冲儿吗？”母亲在电话的那边问。
　　“妈，是我，爸怎么样？”我着急地问。
　　“你爸已经没事了。”母亲的回答使我放心，但我又害怕母亲为了安慰我而骗我。
　　“真没事吗？”我再问。
　　“当然啦，不信你回来一看就知道了。”从母亲轻快地笑声中知道母亲不是在骗我。
　　“冲儿，你现在有时间吗？”母亲问。
　　“有啊，怎么了？”
　　“那回家一趟吧，我和你爸有话对你说。”
　　母亲的语气平平淡淡，和平常没有什么区别。
　　“那我叫上立恒。”
　　“不用了，就你自己吧。”
　　母亲拒绝我叫上严立恒。
　　“好吧，我马上回来。”
　　我叫过陈鹏，安排好各种事物，特别交代，一定要注意安全，我们初次经营孤儿院，一旦出现了安全问题，那会很麻烦的。
　　然后自己驾车回家。
　　一进家门，母亲和父亲都在客厅看电视，看我回来，母亲关掉了电视。
　　“过来坐。”父亲对我挥挥手。
　　“怎么？要开家庭会议？”我一边脱外衣，一边喝父母亲开着玩笑。
　　“冲儿，我和你爸准备明天回家。”
　　“为什么？”我立刻跳了起来。
　　“我们也都是有工作的人呀，总不能放着工作不干，整天游手好闲。”母亲拉住我的手笑着说。
　　“马上就过年了，等过完年再回去吧。”我央求母亲。
　　“我们都已经在这儿呆了了快半个月了，看着你的身体在没有其它的问题，我和你爸也就放心了。”母亲拉着我坐在父亲的对面，父亲笑眯眯的看着我。
　　“爸，你不是整天说上班没意思，要早点退休吗？”我转而寻找父亲的支持。
　　“你难道人都是表里不一的动物吗？嘴里喊的最响的，不一定就是心里最想的。”父亲自从游西山寺回来后，说话很有哲理。
　　“我不管，反正我就是不想让你们回去。”
　　我紧紧的拉住母亲的胳膊不放。
　　“都这么大了，快要结婚了，怎么还跟小孩一样。”母亲笑着说。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

七十一、穿帮
更新时间2012-7-23 20:20:31  字数：1280

　“冲儿，你真的准备瞒我和你妈一辈子吗？”父亲突然的问话吓了我一跳。
　　“瞒你们什么？”我故作不知。
　　“你真是不到黄河不死心。”父亲脸上的笑容很无奈。
　　“我真的没有瞒你们什么。”我死不承认。
　　“我和你妈过的桥比你走过的路都长，你瞒得过我们吗？”父亲的脸上怒气虽然不是很盛，但眼睛却死死的盯着我。
　　“我，我，”我了半天终于还是什么也没有说出。
　　“你以为我和你妈是白吃饭的？”
　　父亲喝了一口说，问我，“你知道我们来后第一天干什么去了？”
　　我努力的想想，“好像逛街去了。”
　　“孩子，你是真傻还是装傻？我和你妈一把年纪了，大老远来难道就是为了逛街？”父亲用手指头点着我的脑袋。
　　“我们去了财大。”
　　“你们去财大干嘛？”父亲的回答真的吓到了我。
　　“不是你给你妈说，你在实习的时候认识严立恒的吗？”
　　“对呀。”想想好像有这回事。
　　“我们去找你的老师了解你到底在哪个单位实习。”
　　“完了，完了。”我心里暗暗叫苦，我们实习时是系上统一组织的实习。父亲去一问，岂有不穿帮之理。
　　我低下头不说话。
　　“你的第二个谎言在哪儿，你知道吗？”父亲像个侦探一样，层层推理。
　　我抬起头看着父亲，摇摇头。
　　“就是你们把这个谎言撒的太完美了。”
　　我不解的看着父亲，既然太完美就应该没有漏洞啊。
　　“一场车祸，我信。可只伤到了你的下体，别的地方都完好无缺，鬼才相信。你以为不让我们检查，就可以蒙混过关？”
　　“让你陪你吗洗澡，你又说了什么？”父亲接着问。
　　“好像是说，我的生理期来了。”
　　“对，就这话。”父亲停了停，喝了一口水。
　　“知道又错在哪儿了吗？”
　　当时母亲都相信了，我就不信作为男人的父亲能从这话里挑出什么毛病。
　　我摇摇头。
　　“你又不是真女人，哪来的生理期？”父亲严厉的质问。
　　哎呀，真是的，我怎么忘了这茬！我不由自主的拍打了一下自己的后脑勺。不想这又进一步暴露了我的假话。
　　父亲仍然不放过我，“即就是你真有生理期，我和你妈翻遍了家里的角角落落，也没有发现你生理期来的丝毫蛛丝马迹。”
　　“冲，你能给爸妈说句实话吗？”母亲的语气里明显的夹杂着哭声。
　　“我，我是骗你们的。”我鼓起勇气，终于承认了自己的骗局。
　　“为什么？”父母亲几乎同时问我。
　　“因为我喜欢立恒。”既然已经承认，索性我也就不再顾忌什么，干脆直言相告父母。
　　我以为父亲听到我的话，一定会暴跳如雷，甚至劈头盖脸对我就是一顿暴打，可父亲丝毫没有动怒的样子。
　　父亲端起茶杯，跷起二郎腿，很平静的看着我，好像我在说别人的事情，与他根本就没有什么关系。
　　这样的情境使我有些丈二的和尚摸不着头脑。
　　我睁大眼睛，看看父亲，又看看母亲。
　　最终母亲打破了寂静的场面，“还是让你爸说中了。”
　　母亲接连咳声叹气。
　　“对不起，爸妈。”我无言表达此刻我的心情。
　　“没有什么对不起，做父母的管得了你一时，可管不了你的一生。”父亲也长叹一口气。
　　“你们到底是怎么发生这种事情的？”母亲问我。
　　“事已至此，你还问那么多干嘛？”父亲阻止母亲，不让母亲问我。
　　我没有在意父亲的生气，就把我和娟子的关系、严立恒和娟子的关系以及我和严立恒的关系详细的讲个父亲和母亲听。
　　“怎么会这么复杂？”母亲问我。
　　我也很无奈的摇摇头。
　　“孽缘啊，都是孽缘。”父亲嘴里不停的念叨着这句话。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

七十二、父母也需要疗伤
更新时间2012-7-24 9:12:30  字数：1425

　“爸妈，你们既然已经全部知道了，那就成全我们吧。”我恳求父母。
　　“孩子，现在的问题不是我们成全不成全的问题。”父亲站起来，在客厅里来回走了几圈。
　　“现在的问题是严立恒到底对你是真心的，还是只和你玩玩而已？”父亲问我。
　　“肯定是真心的。”我向父亲保证。
　　“就算现在是真心的，将来变心怎么办？”父亲问我。
　　我从来没有想过严立恒有朝一日会变心，父亲突然的发问，我不知道如何回答。
　　“到那个时候，你怎么办？”
　　“他不会变心的，他一定不会变心的，要不我把他叫来，让他对你们保证。”
　　“孩子，放现实一点吧，假若今天是他扮演着女孩，你说你们喜欢，我可以什么都不说，放手你们去玩。可问题是，你扮演的是女孩？”父亲抓住我的双肩使劲的摇着，似乎这样就可以摇醒我。
　　“我扮演女孩，纯碎是偶然。”我与父亲争辩。
　　“就算偶然，我们就把你们所谓的爱情设想的时间长一点，五年、十年之后，严立恒又有了新欢，你怎么生活？是以男性还是以女性生活？到时候再想变回一个真正的男性恐怕很难了？”
　　父亲把我的前途描绘的异常的黑暗。
　　“你说的这些都不会发生。”我几乎是大声的对着父亲喊叫，我说不出理由服他，只能用大声压制父亲。
　　“不会？这世界上，有什么不可能发生？”父亲反问我。
　　“我不管，我一定要跟着他。”我捂住耳朵，声嘶力竭的喊叫。
　　母亲过来，把我搂在自己的怀里，轻轻地拍着我的后背。
　　“孩子，我们不阻止你，只是想把这件事能想到的后果都想到，以做到未雨绸缪。”
　　“妈。”我伏在母亲的怀里大声啼哭。
　　“孩子，别哭了，我和你爸也已经想明白了，你的事情还是你自己决定吧，我们不干涉。”
　　我从母亲的怀中抬起头，疑惑的看着母亲。
　　“真的，孩子，现在我和你爸已经想明白，你的生活我们做不了主。”
　　“对不起，妈爸。”
　　“我和你爸刚开始的时候，还极力想把你拉回到正常的生活轨道。”
　　“是吗？”我想想，父母亲好像从来没有向我提起过此事呀。
　　“我说你已经被严立恒冲昏了头脑了。”母亲捏捏我的脸蛋。
　　“我们为什么要上西山寺？”母亲问我。
　　“为什么？”
　　“你爸和我本想通过上山拜佛，能够激发出你的男子汉气概，谁知你根本不理会我们的苦心，一心一意的专注于你和严立恒的爱巢里。”
　　想想在上山时父亲的言行举止，现在才明白了父亲的苦心。
　　“对不起，爸爸，我又让你失望了。”
　　“算了吧，现在这些已经不重要了，重要的是今后你的生活能够幸福就行。”父亲意味深长的对我说。
　　“嗯。”我点点头。
　　“但是，不是爸爸打击你，我真的对你们的前途缺乏足够的信心。”
　　“我知道。”我的心里也知道，我和严立恒的这种关系虽然不妨碍别人的事，但是永远见不得光的。
　　“我们会努力维持的。”
　　“好了。”父亲的手一挥，对母亲说，“老婆子，我们的使命已经完成了，也该回去了。”
　　“爸妈，你们留下和我一起过年吧。”我再次恳求父母。
　　“傻孩子，别说了，你总得给爸妈留一个自我疗伤的时间吧。”母亲凄凄的说。
　　“我——”听了母亲的话，我突然无话可说，一直以来，我都以我为中心，从未想过父母的感受。
　　“真的对不起，爸妈。”
　　“好了，我们这就去车站。”父亲从卧室里提出了早已经收拾好的行李。
　　“我和立恒去送你们。”我掏出手机就要给严立恒打电话。
　　“不要，我们自己走。”母亲按住了我的手。
　　“你也不要去送了。”父亲对我说。
　　我知道，此刻让父母多看我一眼，父母的心里就多难受一份。
　　“那我过年时回去看你们？”我用征询的眼光看着父母。
　　“到时候再说吧，说不定我们还会来看你们的。”母亲说。
　　我送父母到小区门口，看着父母坐上出租车想车站
　　，我的眼泪再也止不住，哗哗的流下来。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

七十三、醉酒（1）
更新时间2012-7-24 16:04:58  字数：1288

　父母走后的几天，我的心情糟糕到了极点。
　　严立恒理解我的心情，所有没有丝毫的怨言，总是小心翼翼的陪着我，想尽各种办法哄我开心，可是一时的开心总是难以解开心头的郁闷。
　　处理完孤儿院一天的事情，我拖着疲惫的身体回到家。
　　可整个家漆黑一片。
　　我正要伸手去按门边的电灯开关，客厅的灯突然亮了起来。
　　只见严立恒穿着一身很奇怪的衣服站在门边，我仔细看看，白色的紧身裤，黑色的高筒皮靴，白色的衬衫白色的马甲，黑色的领结，像个王子一样。
　　“我的公主，请接受我为您服务。”严立恒躬身弯腰。
　　然后接过我手中的提包，替我脱下大衣挂好。
　　“请公主更衣。”严立恒抬起手，让我扶住他的手掌，引着我走向卧室。
　　家居服早已准备好，整整齐齐的放在床上。
　　换好家居服，严立恒有用同样的姿势牵着我的手，“请公主用餐。”
　　来到餐厅，饭菜已经做好摆上了餐桌，看来是刚刚做好，样样饭菜都冒着热气。
　　搬椅送凳，伺候我坐好。
　　严立恒在我面前的高脚杯里倒好红酒。
　　然后坐到我对面的椅子上，端起自己面前的酒杯，“公主，我们干一杯如何？”
　　“谢谢。我的王子。”
　　我端起面前的酒杯，和严立恒轻轻一碰，一饮而尽。
　　“我的神呀，你慢点喝。”严立恒从对面急速扑过来，可我酒杯里的酒已经全部下肚。
　　“这样才带劲。”我把酒杯翻倒过来，在严立恒眼前晃晃。
　　“红酒也是酒，何况你还是空腹。”严立恒急忙夹了一些菜放到我面前的小碟子里。
　　“倒酒。”我没有吃碟子里的菜，我命令严立恒给我赶紧倒酒。
　　“吃一口再喝。”严立恒夹一筷子菜送到我的嘴边。
　　“不吃，先喝酒。”我推开严立恒的手，把酒杯举到他的面前。
　　“倒酒。”
　　严立恒在我的酒杯倒上了酒，还没有等严立恒拿着酒瓶子的手缩回，我又一口喝干酒杯中的酒。
　　“再到。”
　　严立恒把酒瓶藏在自己的身后，死活不肯再给我倒酒。
　　“我们先吃一点再喝。”严立恒劝我吃饭。
　　我趁着严立恒给我喂菜的机会，从严立恒的手中抢下酒瓶，对着我的嘴就大口灌下。
　　等严立恒在从我手中抢走酒瓶的时候，半瓶红酒已经下肚。吓得严立恒赶紧把酒瓶藏起来。
　　“你，你不用再藏了，我，我，我已经喝够了。”
　　我手指指着严立恒说。
　　“喝够了，那我们赶紧吃饭吧。”严立恒又把菜送到我的嘴边。
　　我张开嘴，严立恒把菜送到我的嘴里。
　　“严立恒，知道我为什么喜欢你吗？”我指着严立恒的鼻子问。
　　“不知道。”严立恒摇摇头。
　　“我就知道你不知道，不要看你的智商很高，但你的情商很低。”我说。
　　“谁说的？”严立恒不愿意。
　　我没有理会严立恒的不愿意，揪住严立恒的耳朵，拉到我的嘴边。
　　“我喜欢你对我无微不至的照顾。”
　　严立恒很不好意思的摸摸头顶，“我也没咋样好好照顾你呀。”
　　“你不知道吗？我喜欢你陪我看病，喜欢你给我洗衣服，喜欢你给我做饭，喜欢你在我不高兴的时候哄我。”
　　“只要你喜欢，以后我一定会再接再厉的。让你更加喜欢。”严立恒嘻嘻哈哈的说。
　　“不许笑，要严肃。”看着严立恒嬉皮笑脸的样子，我很生气。
　　“是，要严肃。”严立恒急忙收起笑脸。
　　“你知道我父母知道了我们的事情为什么不高兴吗？”我问严立恒。
　　“不知道，那你赶紧给我说说。”说到我父母，严立恒的精神顿时集中起来，凑到了我的跟前。
　　“我父母怀疑你对我不会真心，只是玩玩而已。”我把嘴放到严立恒的耳边小声说。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

七十三、酒醉（2）
更新时间2012-7-25 10:17:36  字数：1396

　“不可能，我对你的真心，天地可鉴。”严立恒一着急，竟然跪在我的面前对天发誓。
　　“真心？我知道，可那不行。”我对着严立恒说。
　　“那怎么办？”严立恒眼巴巴的望着我。
　　“要我父母知道才行。”
　　“咋样才能让他们知道？”严立恒追问我。
　　“嘻嘻，嘻嘻。”我在严立恒的头上胡乱揉着，“他们现在知道不知道已经没有关系了。”
　　我抱住严立恒的头，在他的额头，脸上印满唇印。
　　“你想知道为什么与他们没有关系了吗？”我捏住严立恒的脸蛋问。
　　“嗯。”严立恒点点头，表示想知道。
　　“因为，因为，”突然我不停地打着酒嗝，感觉到胃里好像有东西要吐出来。
　　我拨开挡在面前的严立恒站起来就要往卫生间跑。
　　可两条腿似乎有些不想听我的指挥，刚一迈脚，双腿发软，我就顺势跌趴在了严立恒的肩头。
　　严立恒扛着我跑到卫生间。
　　趴在水池边，严立恒轻轻的拍打着我的后背，可什么也没有吐出来。
　　严立恒抱起我回到了卧室，把我平放在了床上。
　　严立恒弯腰去脱我脚上的拖鞋，刚好屁股对着我。
　　我伸手拉住了严立恒的裤腰。
　　“谁让你长这么性感的屁股？”
　　我不管三七二十一，就拉下了严立恒的裤子，于是严立恒那性感的翘臀就完全暴露在我的眼前。
　　“说，是谁让你长这么性感的屁股的？”我的手掌在严立恒白花花的屁股上不停的拍打。
　　“它是为你而长的。”严立恒一边说，一边想提起裤子。
　　“什么？为我？”我一用劲，严立恒脚下不稳，就跌倒在床边。
　　看着严立恒跌倒在地，我也翻身下床，继续拉住严立恒的裤子往下脱。
　　“你刚才说这个屁股是我的？”
　　“对，对，是你的。”看着我意识不清，严立恒也没有办法与我说的明白。
　　“那我怎么打起来一点都不痛？”我又挥手在屁股上狠狠地打了几下。
　　“你是金刚罗汉，怎么会感觉到痛呢？”严立恒一边哄着我，一边想扶着我起来。
　　不想忘了他的裤子被我脱到了脚跟，刚要站起来，又被绊倒在地，我又塌在了他的身上。
　　严立恒双手紧紧地扶住我，用脚蹬掉了裤子。慢慢的转身坐起，把我抱着放在床上，拉过被子要给我盖上。
　　我一转头，严立恒赤裸的下身尽显在我的眼前。
　　我一把抓住严立恒的下身，“这是什么东西？”
　　严立恒强忍着疼痛，脸上努力带着微笑说，“是小乌龟。”
　　“小乌龟？”
　　我抬起上身，凑到严立恒的身前，“好可爱的小乌龟啊。”
　　严立恒面含痛苦，“你能不能先放开小乌龟，要不它就要被你捏死了？”
　　“捏死小乌龟？不可以的，老师说了，人类是要保护小动物的。”
　　我赶紧松开手，并在严立恒的小乌龟上轻轻的抚摸着。
　　“呀，小乌龟怎么突然长大了？”我尖叫起来。
　　“好了，好了，等你睡着了，小乌龟就又变小了。”严立恒强行把我按在床上。
　　“不行，我要你的小乌龟。”我双脚胡乱蹬着被子，又喊又叫。
　　“冲儿乖乖，你不能拿走别人的小乌龟呀。”严立恒细声细气的哄我。
　　“我不，我就要。”
　　“冲儿乖，冲儿自己也有小乌龟。”
　　“冲儿没有，你有。”我不相信严立恒，严立恒没有办法，拉着我的手伸进被窝，把我的手放在了我的下身上。
　　“怎么样？我没有骗你吧。”
　　严立恒自以为这回我就可以安心了，没想到我的下身在我的触摸下迅速崛起，一股冲天的原始欲望在我的心底迅速升起，加上酒精的燃烧，汇合成一股不可阻挡的力量。
　　我粗暴的拉住严立恒的领口，把他拉上了床，翻过他那白花花的臀部，露出包裹欲望的山神，没有前奏，没有预兆，就真本主题，刚开始，我还模模糊糊的听见严立恒在喊，“轻点，轻点。”
　　很快，疯狂的炙热，一浪高过一浪，我也不知道多少次的冲杀，总之直到我筋疲力尽，再无半分力气活动为止。
　　我倒在床上死死地睡去。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

七十四、都是酒惹的祸
更新时间2012-7-25 20:25:12  字数：1330

　一觉醒来，感觉四肢就想要散了架一样，眼皮也沉沉的，感觉就像有千斤重担在肩。
　　我闭着眼睛用手在床上摸摸，严立恒已不见了踪影。
　　“老婆，老婆。”无论严立恒在我身上如何嚣张，我还是习惯与叫他老婆。
　　“哎。”严立恒的回答声从饭厅传来。
　　好长一会，严立恒才一瘸一拐的来到卧室。
　　“你怎么啦？”看着严立恒走路强忍着痛苦的样子，我吓了一跳，迅速从床上坐了起来。
　　“没什么，早上起来上厕所不小心磕了一下腿。”严立恒故作轻松的说。
　　“磕到哪儿了？”我蹦下床，拉起严立恒的裤腿，可是两条腿从上到下都没有磕上的痕迹。
　　“到底怎么回事？”我再问严立恒。
　　“没有什么。”严立恒在我的质问下，神态显得很不好意思，可就是不说怎么回事。
　　看着严立恒扭扭捏捏的神态，我猛地拉下严立恒的裤子。
　　“干什么？”严立恒被我粗鲁的动作吓了一跳。
　　“趴下。”我不由严立恒分说，推着他趴在了床边。
　　“好老公，你饶了我吧。”严立恒的机会是哭着求我。
　　我没有理会严立恒的求饶，扶着严立恒的屁股，果然不出所料，整个**红肿，好在没有流血。
　　能在严立恒这儿造孽的，那只有我了。
　　这时，我也想起刚才自己醒来时，浑身发亏，四肢无力。
　　“怎么会这样？”我问严立恒。
　　严立恒见我不是想再侵犯他，顿时放下心来，站起身，提起裤子。
　　“我说老婆大人，能不能不要动不动就脱我的裤子，我都快要被你吓死了。”严立恒又恢复了油腔滑调。
　　我双手揉着自己的太阳穴，努力的回想：好像昨天回家，严立恒把自己打扮成王子的摸样，吃饭，喝酒，对就喝酒……..
　　“我昨天是不是又喝酒了？”我问严立恒。
　　“看着这几天你的心情不好，我想创造一些浪漫的气氛，所有就准备了一瓶红酒。”严立恒说。
　　“谢谢。”生活中有着如此可心的情人，今生又有何求。
　　我扑在严立恒的怀里，紧紧地搂住他的腰。
　　“哎呀。”严立恒想抱起我，不想牵动了**的伤势。
　　我赶紧离开了严立恒的怀抱，扶着他趴在床上。
　　“都伤成这样啦，还起来做什么早点？”我嗔怪着严立恒。
　　“你要上班，早点总得吃呀，何况我这又不是什么大伤。”
　　我找出上次剩下的消炎药，看看时间换没有过期，就给严立恒涂上。
　　“看你以后还引诱我喝酒不？”
　　想起自己喝了两次酒，都使严立恒受了伤。
　　“不要认为我只吃亏呀。”严立恒又是嬉皮笑脸的说。
　　听到严立恒这样的话，我生气的在他的屁股上狠狠地打了一下，“每次都这样，难道你还认为自己占了便宜不行？”
　　“当然了，”严立恒的脸上洋溢着得意之色，“我享受到了疯狂的快感。”
　　“你变态呀，为了享受这疯狂的快感，每次都受伤呀。”
　　“我也不像啊，可谁让你的你们大呢？”严立恒惋惜的哭丧着脸。
　　“废话，那大小是由我决定的吗？”我笑着骂严立恒。
　　“对呀，就跟我的小一样，也不是我所决定的。”
　　趁着我没有注意，严立恒的手突然摸进我的睡裙里面，抓住了我的下身。
　　“干嘛？”我欲从床上弹起，又不得不坐下。
　　“我就是想看一下罪魁祸首嘛。”
　　“咦，他和我的大小也差不多嘛。”严立恒一边抚摸着我的下身，一边大呼小叫。
　　“你懂不懂生理常识？”对于严立恒有时的无知，我真不知道如何是好。
　　“这与生理常识又什么关系？”严立恒对于我对他的讥笑感到非常不满。
　　“好了，上网去查吧。”我也懒得给他讲生理课。
　　摆脱严立恒的纠缠，我把早点端到了卧室，喂着严立恒吃完，我草草收拾完毕，让严立恒在家休息，自己就赶紧去了孤儿院。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

七十五、孤儿院的意外事件（1）
更新时间2012-7-26 12:24:54  字数：1421

　早上刚一进孤儿院的大门，门房就告诉我，昨天晚上孤儿院出事了。我吓了一跳，急忙问到底怎么回事，门房告诉我说有几个社会闲杂人员想冲进孤儿院抢孩子。
　　这时，只见陈鹏从食堂出来，陈鹏的头上缠着纱布，看见我，就快步过来。
　　“你受伤了？”我问陈鹏。
　　“没关系，事情说起来还比较复杂。”陈鹏的表情很沉闷。
　　“到办公室里去说。”
　　到了办公室，我问陈鹏，“到底怎么回事？怎么会有社会闲杂人员想冲进孤儿院来抢孩子？”
　　“这些流浪儿童可能有一部分是街头老大的义子。”
　　对于陈鹏说的我一句也没有听明白。
　　“能不能说简单一点？”我不好意思的对陈说。
　　“也就是说，民政局送来的这些流浪儿童里有一部分是一些街头黑老大的挣钱工具。”
　　陈鹏睁大眼睛看着我，似乎在问我听明白了没有。
　　我听得模模糊糊，似乎明白了，但好像又没有明白。
　　我只好又摇摇头。
　　陈鹏低着头想了一下，问我“大街上那些给人要钱的孩子你见过没有？”
　　“见过。”大街上经常会碰见这样的孩子，要么跪在大街上，说自己的父亲病了，或者说自己的母亲去世了，需要钱看病或者埋葬母亲。
　　“其实这些孩子每个人背后，都有一个人控制着他们，每天所要的钱回去以后都要上缴，如果达不到一定的数目，还要被惩罚。”
　　经过陈鹏这么一说，我已经完全明白。
　　“太可恶了。”气的我一拍桌子，杯子里的水洒了一桌子。
　　“现在即将过年，正是要钱的黄金时候，孩子被我们一收，你想他们能愿意吗？”
　　“派出所昨天逮住了几个？”我问陈鹏。
　　“来了四个，当场逮住了两个。”
　　“我们的孩子怎么样？”
　　“当时时间已经很晚了，孩子们都已经睡了，除了工作人员，估计没有孩子知道。”陈鹏说。
　　“那最好。”看见陈鹏头上缠着厚厚的纱布，我又问陈鹏，“你的伤要不要紧？要不到医院去看看？”
　　陈鹏不好意思的笑了，“没关系，只是蹭破了点皮，昨晚已经包扎过了。”
　　“昨晚咋不赶紧通知我呢？”
　　院里发生了这么大的事，竟然没有人通知我，我觉得有些不可思议。
　　“我打你手机了，可是没有人接。”
　　我掏出手机，翻开一看，果然有好几个来电未接，都是陈鹏的。
　　“不好意思，我真的没有听见。”我赶紧向陈鹏致歉。
　　想起昨天晚上，我连自己都弄不清，怎么能够听见手机的铃声。
　　“我现在去和派出所联系一下，看把其它漏网分子逮住了没有？再一个，就是晚上能不能给我们这儿加强一下安全？”
　　“完全必要，完全必要。”听我这样一说，陈鹏双手赞成。
　　我先到了派出所，说明了来意，派出所的民警告诉我，昨晚当场逮住的那两个肇事者已经被市刑警大队带走，至于其它的情况就不清楚了。
　　我又赶到市刑警大队，没有想到刚一进市公安局的大门，就碰到了老熟人陈志朋。
　　“呀，美女，怎么有空跑到公安局来了？”陈志朋一见面就打趣我。
　　“无事不登三宝殿，小女子今天专程来拜访你这尊菩萨来了。”
　　我们犹如经常见面的老朋友一样，互相开着玩笑。
　　到了陈志朋的办公室。
　　“来这儿有事？”陈志朋问我。
　　看来陈志朋对我的近况是一无所知，果如娟子所说，公子哥就是公子哥。
　　我简单的向陈志朋说明来意。
　　看着陈志朋一脸的惊奇样，似乎也对昨天晚上的事情一无所知。
　　“喂，你可不能官不大，僚却很大啊。”我笑讽陈志朋。
　　陈志朋很无奈的笑笑，摊着双手说，“对不起，我昨天刚学习回来，今天是第一天上班，对于你刚才说的事情我还真不清楚。”
　　“我半天对牛弹琴啦。”我也很无奈的笑了。
　　“话不能这么说。”陈志朋说着，拉开门站在门口大喊，“李队，李队。”
　　陈志朋的喊声未落，对面的房门打开，出来一个和陈志朋年龄差不多的一个警察。
　　“呀，陈队回来了。”说着，两个人紧紧地拥抱在一起。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

七十五、孤儿院的意外事件（2）
更新时间2012-7-26 18:36:57  字数：1353

　等两个人拥抱完毕，李队才看见陈志朋办公室里的我。
　　“这位美女是？”李队指着我问陈志朋。
　　“银凯孤儿院的院长，严家的二儿媳妇。”估计陈志朋怕引起不必要的麻烦，一口气解释到底。
　　“昨晚银凯孤儿院的事是你处理的？”陈志朋问李队。
　　“对呀。”李队回答。
　　“结果？”陈志朋问。
　　“银凯孤儿院里收养的孩子里有几个是街霸的儿子，现在正是年末，也正是挣钱的好时机，所以就来抢人了，没想到碰到孤儿院里也正好有个猛士，一场搏斗，不但没有抢到儿子，反而被逮住了两个。”
　　“跑掉的几个逮住了没有？”我赶紧问。
　　“暂时还没有，不过我们已经有了线索。”李队说。
　　“最好赶紧逮住。”我插嘴说。
　　“那是当然了，今天我们就布置抓捕计划。”
　　“谢谢。”我对李队说。
　　“谢什么，这都是我们应该做的。”李队很客气。
　　李队走后，我对陈志朋说，“晚上时，能不能在我们孤儿院门口加强一下巡逻，以防万一。”
　　“没问题。”
　　“走，请你出去喝点？”陈志朋看看手腕上的手表。
　　“改天吧，你第一天上班，早走多不好意思。”
　　我拒绝了陈志朋的邀请，驱车回到孤儿院，把陈鹏叫道我的办公室。
　　“你赶紧与保安公司联系一下，最好今天就能派来两个保安。”
　　“好的，我马上联系。”陈鹏答应。
　　“再一个，能不能发动孩子揭发一下他们老大的窝藏地点，以便给公安局全部抓获提供一些线索？”
　　“这个可能有些难度，孩子们都被他们的老大整怕了。”陈鹏很担心的说。
　　“没关系，能提供出来最好，提供不出来也就算了，不要难为孩子。”
　　陈鹏正要出门，好像又想起了什么，又转过身来，“院长，一部分孩子已经到了或者已经超过了入学年龄，过完年是不是想办法要让他们上学？”
　　陈鹏想的很对，孤儿院不能只管孩子们的吃穿，学习也得管。
　　“这个事情我来想办法。”
　　陈鹏转身出门。
　　跑了整个上午，腰酸腿痛，我躺在椅子上，尽可能的舒展身体，以缓解身体的疲劳。
　　“要是严立恒在这儿就好了，可以给我捏捏肩膀。”
　　一想到严立恒，我的心里忍不住的内疚，我每次酒醉之后，受罪的都是他。不知道我走后他上班去了没有？
　　我拨通严立恒的手机。
　　“快来救命。”我还没有来得及开口说话，只听见严立恒压低声音喊。
　　“怎么了？”就那点伤，也不至于喊救命呀。
　　“赶紧弄些止疼药来，坐了一个上午，快痛死我了。”从严立恒说话的语气，可以听得出严立恒正在忍受着痛苦。
　　回家去取，显然有些不合算，我就在前往银凯的路上买了一些消炎止痛药，还有内裤以及卫生巾。
　　到了严立恒的办公室，还好没有人，严立恒正痛苦的趴在沙发上。
　　“不是说好不上班吗？怎么又来了？”看着严立恒呲牙咧嘴的痛苦样，我心疼的责怪他。
　　“谁让公司是自家的呢？”严立恒又贫嘴。
　　“你怎么才给我打电话？”严立恒问我。
　　“唉，一言难尽。”我就把孤儿院昨晚发生的事情告诉了严立恒。
　　“怎么会这样？”严立恒问。
　　“你问我，我问谁去？”
　　说着，我关好了办公室的门，脱下严立恒的裤子，由于一个上午的压迫，肿势又有所加重，还好没有出血。
　　涂好消炎止痛药，帮着严立恒整理好衣服，刚好是下班时间，我就让严立恒继续在沙发上趴着。
　　为了尽快遏制伤势，我又给严立恒喝了一些内服药。
　　一次又一次的看着严立恒趴沙发的姿势，我忍不住开起严立恒的玩笑。
　　“喂，以后一定要管好自己的裤带。”
　　“哎，你还笑话我？”严立恒气愤的看着我。
　　“我不是笑话你，是提醒你，要不每次受伤的都是你。”
　　“下次你再试试看。”严立恒恶狠狠的瞪着我。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

七十六、双重身份
更新时间2012-7-27 10:17:52  字数：1431

　“砰砰砰。”有人在敲严立恒办公室的门。
　　“谁？”严立恒趴在沙发上大声问。
　　“是我，立恒。”
　　“大哥。”严立恒听出门外的人是严立人。
　　严立恒示意我赶紧过去开门。
　　“你怎么啦？”严立人一进门看见严立恒趴在沙发上，就奇怪的问。
　　“我痔疮犯了。”我看了严立恒一眼，撒谎脸一点都不红。
　　“那还不赶快去医院看看。”严立人很关切的说。
　　“不用了，也不是很要紧，主要是上午坐的时间有些太长。林冲刚才已经送来药啦。”
　　“孤儿院怎么样？”严立人见严立恒说不要紧，就转身问我。
　　“还好，就是昨天晚上出了一点小事。”我对严立人说。
　　“啥事？”严立人皱着眉头问我。
　　我就把孤儿院昨晚发生的社会闲杂人员欲抢流浪儿童的事情详细说了一遍。
　　“那孤儿院一定要加强安全防范。”严立人建议我。
　　“我已经派人联系保安公司了。”我说。
　　“好。年底了，一定要把孩子们的各种保障做好。”严立人有对严立恒说，“再给孤儿院转一笔钱，既然已经做了，就一定要做好。”
　　“行。”严立恒点点头答应。
　　“哎，你刚才说孤儿院的那个谁？”严立人又突然问我。
　　“谁？”严立人的突然发问，我一时也莫名其妙。
　　“就是和歹徒搏斗的那个？”
　　经过严立人提醒，我想起是陈鹏。
　　“陈鹏。”
　　“给发些奖金吧，鼓励一下，虽然我们做的事福利事业，但也不能打击工作人员的积极性。”
　　“好。”严立人如此慷慨，我也不能吝啬呀。
　　“你来有什么事吗？”严立恒问严立人。
　　“你看到销售部的年终报告了吗？”严立人问严立恒。
　　“看到了。”严立恒说。
　　“看来上次做的那个促销计划不错，我们银凯年底的现房余量几乎没有多少了，Y城的那块地皮过完年就该动了。”
　　“国家是不是真要限购？”严立恒问严立人。
　　“据说中央政策已经制定出来，元旦前后就要公布。”严立人很肯定的说。
　　“那行，我这两天就去一趟Y城。”严立恒说。
　　“那我走了。”严立人对着我点点头，然后转身出门。
　　“午饭想吃什么？我去给你买。”我问严立恒。
　　“先别急着吃，你先过来。”
　　严立恒自己往沙发里面挪挪，在沙发的边上给我留出了一片地方。
　　“坐这儿。”严立恒拍拍沙发。
　　“你又想干什么？”鉴于严立恒一贯的恶习，我犹豫着问他。
　　“我都这样了，还能干什么？”严立恒见我不信任他，非常的不满意。
　　我迟疑着在沙发的边缘坐下。
　　严立恒拉着我的手，放在自己的胸前。
　　“摸摸我的口袋。”严立恒神秘的对我说。
　　“搞什么名堂？”虽然不知道严立恒的口袋里有什么，但我还是把手伸进了严立恒的西服口袋。
　　摸了半天，什么也没摸到。
　　“你耍什么神经呀。”我的手迅速抽出来，在严立恒的头上狠狠地敲了一下。
　　“你能不能淑女一些，动不动就打人？”严立恒摸着被我打疼的头，很是心不甘的训我。
　　“口袋里什么也没有，你耍我是不是？”我揪住严立恒的耳朵。
　　“怎么可能？”严立恒自己伸手去摸，果真什么也没有摸到。
　　严立恒嘿嘿一笑，“我记错了，应该在这边。”
　　严立恒又拉着我的手伸进另一边的西服口袋。
　　我的手在口袋里摸到一张很硬的纸片。
　　“要送我银行卡？”
　　“拿出来看。”严立恒的表情很得意。
　　“身份证。”我仔细拿到眼前看，林冲，性别：女，出生年月和我真实的一模一样。
　　“真的还是假的？”我问。
　　“如假保换。”
　　“我爱死你了，老公。”我抱住严立恒的脸一阵狂亲。
　　“好了，好了，我快要憋死了。”严立恒的双手使劲的往外推我。
　　“你怎么搞到这个的？”我问严立恒，因为我知道户口身份证国家现在控制的很严的。
　　“这个你就别管了，山人自有妙计。”严立恒对我还保密，只要身份证是真的，我也懒得管他是如何弄到的。
　　“我以前的身份证呢？”
　　“还在，你现在有两个身份，一个是男林冲，一个是女林冲。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

七十七、陈鹏的坦白
更新时间2012-7-28 13:10:14  字数：1677

　下午我刚回到孤儿院，陈志朋打来电话，说漏掉的几个歹徒已经全部落网，而且顺藤摸瓜，还抓住了本市的其它不法分子，为了鼓励孩子们揭发不法分子，提高孩子们的防范意识，计划在孤儿院召开一次公开抓捕大会。
　　我想这也是好事，就同意了，答应马上派人去公安局当面协商具体事宜。
　　我叫来陈鹏，告诉他此事，还没有等我说出派他去公安局协商的事，他立刻反对此事。
　　“为什么？”我很不理解陈鹏反对的原因。
　　“这些不法分子是孩子们心中最大的噩梦，现在孩子们已经悄然摆脱了这些不法分子的控制，就让他们在平静的生活下慢慢忘掉以往的噩梦，何苦要再撩拨起他们的伤疤呢？”
　　“难道这些人在孩子们心中就那么恐惧吗？”我问陈鹏。
　　“当然了，这些人用各种非法途径得到孩子，有利用常人难以想象的狠毒手段控制孩子，你没看见有些孩子至今还是目光呆滞，神情木讷，哪里有孩子们该有的天真活泼？”
　　每次看着陈鹏对每一件事情都想得细致周到，我的心里就有说不出的高兴。
　　“谢谢你，陈鹏，孤儿院里有你真实幸运。”我由衷的感谢陈鹏。
　　听到我的夸赞，陈鹏一如既往，不好意思的摸摸后脑勺。
　　“院长客气了，这些都是我应该做的。”
　　“陈鹏，从今天起你就任院里的常务副院长，一切事情都可以全权处理。”我的话还没有说完，陈鹏的双手就摇的像不浪鼓一样。
　　“不行，不行。院长，我只能做一些具体工作而已。”陈鹏坚决推辞。
　　“你也不要客气啦，陈鹏，你的工作能力是大家有目共睹的，做这个副院长你是当之无愧。”我鼓励陈鹏接受副院长的任命。
　　“不行，不行。”陈鹏还是拼命的摇着手拒绝。
　　“你，年轻有知识，有能力，更重要的是你有爱心，鉴于你在这次护院事件中的勇敢表现，银凯集团决定给你奖励5000元现金。”我了进一步打动陈鹏，我私自就把严立人说的奖励决定为5000元现金。
　　“这个钱我不能要。”一听说还有5000元的奖金，陈鹏着急了。
　　“难道你看不上这个工作？不想在这儿长期干下去？”我反其道而行之，欲先切断陈鹏的退路。
　　“不是你想的那样。”听见我怀疑他不想在这儿干下去，陈鹏更急了。
　　“那是为什么？难道你还有别的不想让人知道的原因？”对于陈鹏违背于常理的举动，使我下决心弄清究竟。
　　“我，我，”陈鹏开始结巴，有话说不出来。
　　“像你这样的的条件来这儿工作，你不给我一个合理的解释，我能不怀疑吗？”
　　“我是来赎罪的。”陈鹏突然冒出了一句莫名的话。
　　“赎罪？”听了陈鹏这句话，我的心底猛然有了一丝的印象，可一时就是很难说的清楚。
　　“林小姐是否还记得两个月前的那次绑架勒索的事情？”陈鹏问我。
　　“记得。”对于那件事情，肇事者为了救治病危的儿子，绑架勒索了我五十万，虽然没有太多的在意，但是有人提起，我还是能够清晰的想起当时的全过程。
　　“你就是那个勒索者？”我猛然意识到。
　　“对。”陈鹏点点头，但并没有表现出一丝一毫的害怕。
　　“孩子的病怎么样了？”我问。
　　“谢谢，因为有了那五十万，肾源顺利找到，手术也获得了成功。”
　　“那就好，那就好。”听说孩子得到了救治，我的心里由衷的高兴。
　　“林小姐，你送我去公安局吧。”陈鹏突然跪在我的面前。
　　“你这是干什么？快起来。”
　　陈鹏的举动，使我措手不及，我急忙站起来去拉陈鹏。
　　“我有罪，就应该受到惩罚。”陈鹏诚心的说。
　　“是有罪，但你为了就儿子的命，情有可原。”我知道我的回答违背了法律常识，但陈鹏的事情，我从来都没有想到弄到司法机关。
　　“你不追究？”陈鹏抬起头，也是吃惊的看着我。
　　“不追究。人们犯罪也要具体情况具体对待，像你，出发点，是为了救人，后果上，又没有造成伤害，更重要的是，你现在正用你的实际行动来救赎你的错误，正因为你的这种救赎，使更多的人得到了帮助，那我还有什么理由去追究呢？”
　　“谢谢，谢谢。”陈鹏感动而泣。
　　“我不需要感谢，只要你能在这儿好好工作就行。”我安慰陈鹏。
　　“一定，一定。”
　　“你来这儿工作，你家的生活咋办？”我问陈鹏。
　　“我妻子在家照顾我儿子。”陈鹏回答。
　　“经济方面咋样？”
　　“那五十万，还剩一些。”陈鹏不好意思的回答。
　　“那也不能坐吃山空，我在银凯给你妻子安排一个工作吧。”
　　“不敢再麻烦院长了。”陈鹏有些诚惶诚恐。
　　“没关系，就当我换你在这儿安心工作吧。”
　　“那太谢谢院长了。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

七十八、赶着鸭子上架
更新时间2012-7-28 18:12:33  字数：1419

　严立恒说他有一个时装界的法国朋友埃米尔来本市举行一场时装表演，邀请我们去参加。
　　我正被孤儿院的事情弄得心烦意乱，虽然对时装不感兴趣，为了缓解心情，也就欣然答应前往。
　　我们提前赶到现场，见到埃米尔，埃米尔是一个高胖的中年男人，我们赶到的时候，他正愁眉苦脸的趴在桌子上，见到严立恒才表现出了一些高兴。
　　严立恒把我介绍给埃米尔，埃米尔看到我，突然满脸放光，刚才那种忧郁的神情一扫而过，拉住我又亲又抱。
　　“严，太好了。”埃米尔操着生硬的汉语对严立恒说，莫名其妙的一句“太好了”，使严立恒摸不着头脑。
　　埃米尔看着严立恒疑惑的神情猜想严立恒没有弄明白他的意思，便操起流利的法语对严立恒哇哩哇啦的一顿狂叫，我是一句也不明白，但看严立恒的神情由迷茫到轻松再到不停的微笑点头，我知道他一定听明白了。
　　埃米尔说完，眼巴巴的瞅着严立恒，严立恒拍拍他的肩膀，好像是示意他放心。
　　“冲，埃米尔想请你帮个忙。”严立恒笑着对我说。
　　“我能帮他什么忙？”我又不懂时装。
　　“是这样的，埃米尔的模特队里本来有一个中国女模特，可是刚才那个女模特不小心崴了脚腕，没办法上台。”
　　“我又不认识模特，在哪儿给他找人去？”我很奇怪严立恒，又不是不知道我的人际关系。
　　“不是让你去找，而是让你去顶替她。”
　　“我？开什么国际玩笑！”我想我又不是模特，去不是丢自己的人吗？
　　可能是埃米尔从我的表情看到我不同意，走过来，双手合十，不断的对我作揖，操着生硬的汉语，“亲爱的冲，求你了。”
　　“不行，不行。”我使劲的摇着双手。
　　埃米尔又把求救的目光转向严立恒。
　　“冲，你就帮帮埃米尔吧。他说他的这套时装表演来中国表演，特地设计了一组中国的旗袍，如果让外国模特穿中国旗袍，他认为无法表达东方女性的美。”
　　听严立恒这么一说，我也觉得埃米尔的时装表演，没有了中国模特真是一种遗憾。
　　正在我想着如何帮助埃米尔的时候，埃米尔突然从背后推着我进入换衣间。
　　看着埃米尔强行推我进入换衣间，严立恒竟然致我于不顾，还在后面喊，“冲，好好表现。”
　　鸭子被赶上了架，只好凑合凑合。
　　埃米尔指着挂在衣架上的一系列旗袍，长的，短的，有袖子的，没有袖子的让我看，然后挑了一件无袖旗袍让我去换。
　　我拿着旗袍进到里间换上，就像是对着我量身定做的，唯一让我觉得不好的是旗袍两侧的开叉太高，一迈腿，大腿根部几乎露出，而我又没有穿丝袜。
　　我就像个日本女人一样，买着碎步走出里间。
　　“哇，太美了!”埃米尔神经质的拍着双手大叫，引得所有的模特都向我看来。
　　“哇，太美了。”所有的模特异口同声的发出赞叹。
　　我虽然不是模特，但我知道东西文化的诧异，西方人大胆开放，中国人保守含蓄，所以只要害羞一点，东方女性之美就表现无遗。
　　我浅浅一笑，对大家表示谢意。
　　埃米尔一招手，一个化妆师过来，在我脸上先是一阵涂抹，接着又把我的长发盘了起来。
　　“OK”埃米尔终于心满意足。
　　突然一阵风吹过来，我感觉到下身空荡荡的，我就想向埃米尔要一双丝袜。
　　“埃米尔，有没有丝袜？”害怕老外听不懂，我的双手在腿部不停的比划。
　　“亲爱的冲，丝袜，不需要。你看，你的腿，多美。”说着，埃米尔不自觉的就伸手去摸。
　　我赶紧避开。
　　埃米尔意识到了自己的鲁莽，“对不起，冲。”
　　“没关系。”
　　“亲爱的冲，你先在这儿转转，找找感觉，一会该你上场的时候我来叫你。”埃米尔拍拍我的肩，然后又去知指导事情。
　　埃米尔走后，我想起上台后一定要走猫步，就按着电视电影上的学着走了一会，很快就习惯了，觉得也没有什么难处。
　　听着四处老外女人叽里咕噜的嚷嚷声，忍不住就想去看看。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

七十九、满眼春色
更新时间2012-7-29 9:56:07  字数：1473

　更衣间用布帘格成了几块，由于表演还没有开始，所有的老外模特都集聚在一起叽叽喳喳的闲聊。
　　看见我进来，大家把目光都转向了我。十几双眼睛齐刷刷的聚集在我的身上，顿时感觉到很不自在，我正准备退回去，坐在门口的一个模特拉住了我的手，把我硬是拉到了屋子的中央。
　　其中一个大声的对我说着什么，可我一句也听不明白，就只有站在屋子的中央对着大家傻笑。
　　有一个上来，把对我不停说话的模特推到一边，自己在我面前走起了猫步，我这才明白过来，她们是让我走走看。
　　我点点头，跟在我前面的模特后面走起了猫步。
　　“呱唧，呱唧。”大家一起对我鼓掌鼓励，我也学着古代淑女的样子对大家作揖致谢。
　　突然不知道谁大声喊了一嗓子，正在围着我的众模特“哗”的一下散开，直奔四面八方的衣架，迅速脱掉身上的衣物，穿起表演服装。
　　这些老外可够开放的，也不管有人没人，个个霎时就脱的光溜溜的，一丝不挂，吓得我赶紧用双手捂住双眼，可是半天也没有有人理我，我才想起我也是一个女的。
　　想起自己的身份，我开始肆无忌惮的猎取每一个美女。
　　这些西方模特，个个都顶级的漂亮，但和我们东方的美女比较起来，骨骼还是有些大，怪不得埃米尔不愿意用西方模特来穿旗袍。
　　正在我准备进一步欣赏的时候，一个模特来到了我的面前，背对着我，原来胸罩的挂钩卡住了，我赶紧帮她解开。
　　解开之后模特转过身来，对我嘿嘿一笑。
　　可模特硕大挺拔的胸部直直的显在了我的面前，我情不自禁的伸手摸了一下。
　　我突然意识到了自己的不礼貌，嘴里赶紧说着“对不起。”
　　我以为这个模特会很生气，没想到这个模特倒是很开放，她拉住我缩回去的手，放在了她的胸上，然后指着我的胸部，用手比着大小。
　　我明白她是再问我“我们两个谁的大？谁的小？”
　　有便宜不占是傻瓜，我趁机在她的胸部摸摸，然后用很遗憾的神情做了个动作表示“还是你的大。”
　　女模特满意的笑了。
　　有了这次的经验，我的胆子更大，我凑近每一个模特跟前，装着帮助她们，趁机看尽风光。
　　突然听见埃米尔在隔壁的更衣间里大声的训斥着什么，我赶紧凑过去，只见一个女模特赤条条的站在埃米尔的面前，埃米尔指着女模特的私密处大声训斥。
　　我赶紧缩回头。
　　“亲爱的冲，请过来。”没想到埃米尔已经发现了我，只得硬着头皮进入。
　　“请您再帮我一个忙，亲爱的冲。”埃米尔又是双手合十，开始求我。
　　“好吧，什么事你说吧。”反正一个忙是帮，两个忙也是一帮。
　　埃米尔见我爽快的答应，很高兴。他迅速的从墙角的一个箱子里翻出一个男人用的剃须刀。
　　我吓了一跳，难道他要我帮他刮他的大胡子？
　　“不，不，不，不是替我刮。”埃米尔指着赤身的女模特的下身，“是把她的这儿刮净。”
　　我顺着埃米尔的手指方向看去，原来女模特的私密处杂草丛生。
　　“这？”看看，摸摸，倒还罢了，现在让我去做这样的事情，我还真有些难为情。
　　“亲爱的冲，拜托了。”不等我答应，埃米尔迅速转身离去。
　　我拿着剃须刀不知所措。
　　女模到很大方，全然不顾我是一个陌生人，自己直接往简易床上一躺，双腿分开，女人的风景一览无余。
　　我毕竟是一个真男人呀，生命的野性“噌”的一下升起，我立刻觉得我的下身正在努力的想冲破我的束缚。
　　中国旗袍的美就在于尽显女性的线条美，如果身下突然支起一个蒙古包，任何人都会起疑心的。
　　吓得我赶紧蹲在了女模的跟前。
　　女模笑着对我点点头。
　　事已至此，我也别无他法，我在心里默默的念叨，“观世音大菩萨，宽恕我吧，我不是故意的。”
　　挥动剃须刀很快完事，女模笑着对我致谢，我扔掉剃须刀直奔厕所，释放身体聚集的狂流。
　　满园春色总是在不停地激发着我的磅礴心情，以至于使我不知道自己怎样在台上走秀以及整个走秀怎样结束，只有我踏踏实实的坐在严立恒身边的时候，我才清醒过来。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

八十、Y城之旅（1）
更新时间2012-7-29 16:22:36  字数：1413

　我向严立恒提出让他在银凯给陈鹏的妻子安排一个职位，严立恒爽快答应，我也及时把这个好消息传达给了陈鹏。
　　“这回你该接受副院长的职务了吧？”我趁热打铁的问陈鹏。
　　陈鹏很不好意思的挠着后脑勺，“是不是副院长，我都会为孤儿院尽心尽力的。”
　　“那也要名正言顺啊。”
　　“我咋弄都无所谓，院长你看着办吧。”陈鹏很不好意思的像小姑娘一样红起了脸。
　　“好，那你从现在起，就是银凯孤儿院的常务副院长，我不在的时候可以行使一切权力。”
　　元旦前，中央终于出台了一些打击房价的法规法令，一线城市的房价固然还没有下跌，但是成交量却直线下降。在各大媒体的大力宣传下，限制房价成了街头巷尾人们的最热门的话题。一时之间，不要说二三线城市的房屋销售，就连一些消息灵通的小城市的房屋销售都停滞不动。
　　严立人找严立恒商量，说中央政策刚刚出来，好多人还摸不清底细，不知道中央的政策到底会影响到哪一级的城市，力度如何。所以，现在应该是出击Y城的最佳时机。
　　严立恒的大嫂的弟弟给在Y城的同学打过招呼后，严立恒就决定出发Y城。我也刚好把孤儿院的工作委托给陈鹏，严立恒就邀我一块前往。
　　本来计划上午出发，可是上午的天阴的实在厉害，再加上天气预报说今天会有较大的降雪，我和严立恒就一直没有敢出发，直到下午两点的时候，虽然天气未有多大的变化，但是雪也没有下起来。
　　我和严立恒决定不再计较天气的变化，直接出发。
　　天气似乎在和我们作对，刚一出城，雪花就零零散散的飘下。
　　“呀，下雪了。”我打开车窗，伸手接住空中飘落的雪花。
　　严立恒在路边停下了车。
　　“怎么不走了？”我问严立恒。
　　“不知道前面路况咋样？”严立恒下车挥手挡住一位刚从Y城方向过来的汽车。
　　“师傅，往Y城的路况咋样？”
　　“还好，就是前面大桥附近的雾有些大。”
　　“谢谢。”
　　“不到一个小时的路程，就是下雪，就现在的速度，估计不等下大，我们就已经到了Y城了。”我对于严立恒的过分小心不以为然。
　　“不是我过分小心，到Y城的这段路特奇怪，夏季的时候，桥的这边阳光明媚，桥那边倾盆大雨，秋季，这边万里无云，那边伸手不见五指。”
　　“你就吹吧，天下有这么神奇的事？”我对严立恒的描述很不以为信。
　　“不信？说不定今天我们就会碰上。”
　　严立恒又发动了车子，我们继续前行。
　　雪花没有再下大，但是天色却越来越暗，严立恒的车子也越来越慢，就像个蜗牛一样向前爬行。
　　“要不我们回去吧？”看着这样的阵势，我的心里有些害怕。
　　“回不去了。”严立恒一边小心翼翼的开着车，一边慢腾腾的说。
　　“为什么？”我四处看看，也没见交通警察呀，再说，警察还管我们必须去哪儿吗？
　　“我们已经开上了高速路，只能单行。”严立恒小心的看着车，回答我的话的时候眼睛都不敢看我。
　　“阿弥陀佛，阿弥陀佛，观世音菩萨保佑，千万不要出现什么岔子。”我双手合什，嘴里不停的求着菩萨保佑。
　　“慢不要紧，只要一直能动就行，怕就怕前面的大桥一会儿封路。”原来还有更严重的事情。
　　“封了路我们怎么办？”我着急地问。
　　“只好原地等啦。”
　　我看看这零下十几度的天气，等上几个小时还不把人冻死。
　　“冻死总比发生车祸撞死强吧。”
　　“呸，呸，呸，你正在开车哩，能不能说一些吉利的话。”
　　突然前面的车都停了下来。
　　“坏了。”正如严立恒担心，前面的大桥是不是已经封路了？
　　司机们着急的都下车打探具体的消息，我也要随着严立恒下车，看个究竟。但被严立恒按住，“你别下去了，下面太冷，小心感冒。”
　　伸出去的脚又收了回来，车门重新被关上，严立恒把车上的空调调整到了一个舒适的温度，然后下去打探消息。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

八十、Y城之旅（2）
更新时间2012-7-30 10:19:19  字数：1440

　过了好长一段时间，严立恒才缩头缩脑的回来，手和脸已经冻得发红。我把他的头拉到我的怀里，双手不停地在他的脸上搓着，用我双手的余温洪暖着他的脸，严立恒的双手不经过我的同意也私自溜进我的衣底，在我的身体上取暖。
　　加上汽车里的空调，一会儿，严立恒已经恢复过来。
　　“还不出来吗？”我眼睛的余光扫过严立恒的手。
　　“再暖一会嘛。”严立恒死皮赖脸，双手紧紧地抓住我的假胸。
　　“等你暖和过来我就冻僵了。”汽车里虽然开着空调，但终究还是对寒冷估计不足，双脚已经有些僵硬。
　　看着我艰难的在狭小的空间活动双脚，严立恒把自己的驾驶座位往后一推，面前留出更大的一些空间，然后伸手把我从副驾座的位置上抱过来，让我坐在他的大腿上，脊背很自然的靠在了方向盘上。
　　严立恒脱去我脚上的长靴，把我的双脚揣在了自己的怀里。
　　“小心冻僵了你。”我的双脚紧贴在严立恒火热的赤裸胸前，严立恒虽然嘴里喊着没事，但我已明显的感到严立恒的身体在不断地收缩。
　　“男人火热的胸膛就是专门为自己心爱的女人长的。”严立恒的双手紧紧按住我的脚面。
　　“你说我们会不会像卖火柴的小女孩一样在这儿被冻死？”我问严立恒。
　　“我不想死，我还没有活够呢。”严立恒的双手开始在我的腿上隔着裤袜活动。
　　“你还有啥没有活够的？吃喝玩乐，都享尽了。”
　　“谁说的？还有一件事情没有做呢，如果现在就死了，我会很遗憾的。”
　　“什么事？”
　　“你猜猜。”严立恒对我卖起关子。
　　“吃喝，应该没有什么问题，玩，也应该没有问题，至于乐，也应该没有问题。”
　　“你为什么要说乐我没有问题？”严立恒问我。
　　“乐上你有啥问题？”
　　“和你还没有乐购呢。”严立恒诡秘的笑着。
　　“切，老公你做了，老婆你也做了，还没有乐够？等你那一天没命了，是不是就乐够了？”
　　“在这样倒霉的日子我们能不能说一些吉利的话，谈论一些快乐的话题，老是说什么死呀、够了的。”
　　“也好，你就开个题吧。”我活动了一下身子，想使自己尽量舒服些，不料碰到了按号盘，汽车的喇叭“哔哔”的响了起来。
　　突然的响声吓得我猛然抬起身体，不想头部有碰到了车厢的顶部。
　　“哎呀。”我大叫一声，按住了头。
　　还没有等严立恒做出反应，前后汽车的喇叭突然一起大叫起来。
　　“怎么回事？”
　　我前后看去，只见所有的汽车灯光通明，号声齐鸣。
　　“这是干嘛呢？”我再问严立恒。
　　严立恒嘿嘿一笑，把我又放回原位。
　　“没有见过吧？这是司机们在找乐子呢。”
　　“乐子？”
　　“司机们无聊，大家一起开玩笑。”
　　我再挺起身体，前后看看，所有的汽车灯光已经熄灭，响彻的号声也已归于寂静。
　　“有意思，我们再试一次。”我又欲去按号盘，严立恒抓住了我的手。
　　“偶尔一次就可以了，再多就不好玩了。”
　　“谁说多了就不好玩了，我看你做爱越多你还不是越有兴趣？”
　　“嘿嘿，嘿嘿。”严立恒淫笑着看着我。
　　“干嘛？”我意识到我的不恰当的比喻肯定又引起了严立恒的淫心。
　　“这是在汽车上。”我意在提醒严立恒不要胡来。
　　“汽车上才刺激呢。”严立恒的手已经不安分起来。
　　“别人会看见的。”我想挡开严立恒的手，可是没有那么容易。
　　严立恒的一只手已经侵入我的衣内，握住了我的要害，一只手把车里的空调温度有调高了一些。
　　我身体的敏感度在严立恒的培养下日益提高，我的理智提醒我不可以，但是我就是无法阻止。
　　严立恒轻车熟路的进入我的腹地，驾驭我的一切，开始我还害怕车外有人听见，极力压制我的反应，后来随着性趣的高昂，意识的模糊，我随心所欲的发泄着我的快意。
　　严立恒也真够大胆，他竟然敢进入我的身体，已经情迷意乱的我就在严立恒的腿上随着他的疯狂进攻跳跃着。
　　知道我一股热流注入我的身体，严立恒才归于安静。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

八十、Y城之旅（3）
更新时间2012-7-30 18:00:24  字数：1302

　片刻的休息之后，严立恒把自己的脸紧贴在我的小腹上，严立恒的下巴无意之中刚好压在了我的下身上。
　　本来在严立恒的狂野进攻下，我已经筋疲力尽，可是性趣的冲动全然不顾肉体的困意，依然昂然起来，不停的冲击着严立恒的脸部。
　　严立恒用手抓住我的昂然，在自己的下巴，脸上，嘴唇上不停的摩擦，我的激情再次被激发，我从方向盘上翻身起来，在座位上推倒严立恒，拉下他的裤子，严立恒明白我要进攻。
　　“老公，饶了我吧。我一会还要开车呢。”严立恒知道我每次疯狂之后的后果。
　　“我会爱惜你的。”
　　狂野的激情，不断的燃烧着着我的原始欲望，我顾不得严立恒的哀求。
　　严立恒的私密之处没有了羁绊，虽然车内没有灯光，但是车外不停闪烁的各种车辆的余光，仍然不影响车内的视线。
　　我跪在驾驶座前，把我的脸紧埋在严立恒的身下，感受他那丛生杂草的刺激，感受他那释放后的温柔，我的手在他的臀部四处轻轻抚过，感受他那弹性皮肤的跳跃。
　　我的樱红小嘴一刻也不闲着，柔舌径走于敏感的每一部位。
　　严立恒娇声喘喘，“小妖精，快点来吧。”
　　此刻的严立恒早已经忘记了每次受伤的经历。
　　我从我的身后试上严立恒刚才的释放，在严立恒的身上涂上需要，然后慢慢的进入。
　　欲望虽然疯狂，但细腻的情感仍在，试探、进入，再试探、再进入，看着严立恒没有了痛苦的表情，我才敢放心大胆的进攻。
　　也许是环境的刺激，也许是快感的狂野，严立恒的叫声比任何一次都要激烈，撩人的叫声，煽情起我潜在的欲望，我犹如斗士，不但追求勇猛，更加追求完美，勇猛与完美的结合，就是一浪高过一浪高过一浪的持续。
　　最后，严立恒连呻吟也显得无力，而我的性趣正值高潮，顾不得严立恒的无奈，我力挺严立恒的身体，更加猛烈地发泄。
　　谁也不愿意去整理凌乱的衣服，在狭小的座位上，我仍然挤进严立恒的怀里，双腿夹紧他的臀部。
　　“我们合二为一。”我在严立恒的耳边轻轻念叨。
　　“今生今世，永不分离。”严立恒在背后搂紧我的身体，下身贴紧我的身体。
　　“但愿。”我又在他的耳边说。
　　“一定。”严立恒坚定地说。
　　两对名眸深情对视，似乎都想把对方融化在自己的心里。
　　“会不会有人把我们刚才的激情偷拍下来，传到互联网上去？”我突然担心的问严立恒。
　　“完全有可能，现在的的好多高级手机都带有红外线摄像头。”严立恒肯定了我的想法。
　　“那怎么办？”我探起身，四面瞅瞅，看看有没有什么蛛丝马迹。
　　“扑哧”严立恒的一声轻笑，我明白了原来严立恒又在逗我。
　　“你好坏。”我在严立恒的脸上狠狠咬了一口。
　　“你想我毁容呀。”严立恒摸着被我咬痛的脸。
　　“坐了这么长时间的车，你难道都没有发现这辆车的不同？”
　　经严立恒的提醒，我认真看看，这是一辆新车。
　　“这是大奔。”严立恒知道我认不出车型，就直接告诉了我。
　　怪不得，空调这么好，车里的空间也如此宽敞，我们两个如此折腾也不见磕着碰着。
　　“玻璃是特制的，即隔声也隔光，外边的人是看不进来的。”严立恒耍够了我又来安慰我。
　　突然汽车的喇叭从前往后又鸣叫起来。
　　“又怎么了？”我惊奇的问。
　　“可能是前面的路通了，前面的司机再用号声告诉后面的司机，做好准备出发。”
　　我和严立恒赶紧起身整理衣服，打扫战场。
　　前面的车果然启动，虽然爬行速度像蜗牛，但终归已经开始动了。
　　为了使严立恒能专心开车，我静静的坐在副驾座上。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

八十四、Y城之旅（4）
更新时间2012-7-31 9:36:44  字数：1319

　凌晨4点钟的时候，我们的车子终于爬进了Y城，进驻Y城宾馆，洗完热水澡，躺在柔软的床上，我以为我们很快就会进入梦乡，可是就是睡不着。
　　“你瞌睡吗？”我问严立恒。
　　“瞌睡。”
　　“那你咋还没有睡着呢？”
　　“你以为我不想吗？”严立恒的语气里透着无奈。
　　“那我问你一个问题吧？”
　　“什么问题？”严立恒惊奇于我会问他什么样的问题。
　　“别流氓啊。”看着严立恒色迷迷的样子，我提醒他。
　　“怎么能不流氓呢？你赤身裸体的躺在我赤身裸体的怀里，怎么能让我不流氓？”严立恒的一双手在我的身上各处游走。
　　“你再这样，小心受伤的总会是你。”我恫吓严立恒。
　　“嘿嘿，嘿嘿，你以为我现在还会怕你吗？”严立恒全然不为我的恫吓所动。
　　“为什么不怕呢？”我惊奇地问。
　　“因为只要前奏充分，我的那儿就会有分泌液出现。”严立恒神秘的凑近我的耳朵说。
　　“真的？”我有些不相信。
　　严立恒拉着我的手去摸，果然有分泌的液体。
　　“嘿嘿，你现在还会认为我会怕你吗？”严立恒猖獗的竟用手去撩拨我的身体。
　　我下意识的扭身躲开。
　　“你真不要命了？”我吓唬着严立恒。
　　“命是当然要要的，但乐子我也是要要的，鱼与熊掌我要兼得。”看着严立恒似笑非笑的笑容，我猛然想到这是不是严立恒又弄得什么玩意再骗我？
　　想到这儿，我准备吓唬吓唬严立恒，杀杀他的嚣张。
　　我猛地翻身而起，以迅雷不及掩耳之势抬起严立恒的双腿，挺身直奔目的地而去。
　　出乎意料的是，严立恒竟然挺身相迎，我竟轻松的滑入。
　　“竟然是真的！”我一时愣了起来。
　　严立恒得意的用双腿夹紧我的臀部，径自大幅度的扭动身体，寻找快乐。
　　“这种现象什么时候有的？”我问严立恒。
　　“我也是刚才才发现的。”严立恒不好意思的说。
　　“怎么会这样？”虽然事实摆在自己的眼前，但是还是让我有些不相信。
　　“具体我也弄不清楚，开始觉得湿漉漉的，我以为是路上的遗物呢，可是我清楚的记得洗澡的时候我已经清理干净了啊，我又以为是洗澡遗留的水没有擦拭干净，可用手一摸，明显的不是水……所以我想可能就是分泌物吧。”
　　看着我还是不相信的样子，严立恒把我往怀里搂搂，“想那么多干嘛，有了它，对于我们来说总不是什么坏事吧。”
　　我点点头。
　　“我们就把它当做是上天对我们的恩赐，是上天在促成我们两个今生今世结成夫妻。”
　　“所以，以后我们就好好珍惜吧。”我也最终同意了严立恒的观点。
　　“爱看起来是不是很神奇？她可以变不可能为可能。”严立恒在我的耳边说。
　　我也想起一个电视新闻里报道过的一个真实事情：一对年轻的夫妻，因一次车祸，丈夫变成了植物人，家里所有的人对这个丈夫都不再抱有任何一丝的希望，只有新婚的妻子不放弃努力，他每天为丈夫按摩身体，为丈夫读书，讲每天从杂志、电脑、书籍上看到的每一个笑话，一年之后，丈夫竟然神奇的清醒过来。
　　“这就是爱的力量。”严立恒赞叹。
　　“看看我们的爱，能不能打动上帝。”我对严立恒说。
　　“肯定能，上帝一定会赐给我们幸福的。”对于这一点，严立恒始终坚信不渝。
　　“我也相信，上帝此时此刻已经赐福与我们了。”我说。
　　“那我们在努力努力，看上帝是否还会赐更多的福与我们。”严立恒说。
　　“你还想给上帝要什么？”看着严立恒贪得无厌的样子，我问。
　　“我想让上帝赐孩子与我们。”
　　“你太贪了吧。”想着我们虽然十二万分的相爱，但要让两个男人生出孩子来，那简直就是天方夜谭。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

八十四、Y城之旅（5）
更新时间2012-7-31 15:45:25  字数：1658

　身心疲惫的困乏终于在黎明时分袭上心头，我依偎在严立恒的怀里，沉沉的睡去。
　　雪越下越大，严立恒邀我去欣赏Y城的雪景。
　　虽然有点畏惧寒冷的侵袭，但最终还是抵不住童心的好奇，挽着严立恒的胳膊，来到宾馆之外。
　　站在大街上，漫天的雪花旋转着落下，伸出手，停留在我的手掌中，很快融化为水，水珠晶莹透彻，像一粒一粒的珍珠，不含一丝一毫的杂物。
　　我和严立恒都大口大口的呼吸着新鲜的空气，经过器腔的虑热，在呼出时变成白色的气体。
　　Y城的人们似乎已经看惯了冬天的下雪，大家都躲藏在家里，享受着温暖，只是透过厚厚的玻璃窗欣赏着空中雪花的跳舞。
　　“我们滑雪吧。”
　　严立恒让我并起双腿蹲下，然后拉着我的双手开始在雪地上奔跑。
　　厚厚的积雪，在我双脚的冲击下向两边飞出，我们的身后一道道脚印的划痕歪歪扭扭，就像甲骨文一样，留下了只有自己懂得的含义。
　　“冲，我们今天结婚吧。”严立恒突然停下来对着我大喊。
　　“你还没有向我求过婚呢？”我嗔怪严立恒。
　　“我现在就向你求婚。”说着，严立恒真的面向我单腿跪地，双手捧起一捧晶莹的雪花。
　　“苍天在上，大地在下，我严立恒现在向林冲求婚，一生一世，忠贞不渝。”
　　我也跪在严立恒的面前，握着他的双手，一起捧起雪花，“苍天在上，大地在下，我林冲一生一世，只爱严立恒一人。”
　　我们两个人紧紧地拥抱在一起，旋舞的雪花落在我们的身上，再为我们祝福。
　　“林冲，林冲。”我突然听见在遥远的地方有人在大声的呼喊着我的名字。
　　“谁？谁在叫我？”
　　我四下寻找，不见任何人。
　　回过头来，严立恒也不见了踪影。
　　“立恒，严立恒。”我大声喊叫着严立恒的名字，可始终听不到严立恒的应答声。
　　我站起来，四处寻找，我以为严立恒在和我开玩笑。
　　“哈哈，哈哈。”奇怪的声音又在我的耳边想起。
　　“你是谁？把我的立恒藏到哪儿去了？”我对着声音处大喊。
　　“我们是爸爸妈妈呀，儿子。”
　　“爸爸妈妈？”我凝目望去，我的前面的雪影之中似乎真有两个人，可是我怎么努力也还是看不清面目。
　　“爸爸妈妈，你们怎么回来Y城？”我奇怪地问。
　　“儿行千里母担忧，儿子，你不管到哪儿，我们都会牵挂你的。”爸爸妈妈一口一个儿子，我觉得听在耳中很不舒服。
　　“爸爸妈妈，我现在是你们的女儿了。”
　　“孩子，儿子就是儿子，永远都改变不了。”
　　“我不管，女儿就是女儿。”子女在父母面前永远不需要讲道理。
　　“冲儿，你真狠心，竟然为了严立恒就抛弃了爸爸妈妈。”
　　提到严立恒，我突然想起了严立恒怎么会消失？
　　“严立恒是你们藏起来的吗？”
　　“藏起来？我们为什么要藏他？”
　　“那他人怎么会突然不见了？”我问。
　　“他走了，他抛弃我们的冲儿自己走了。”
　　“骗人，你们骗人，严立恒永远都不会抛弃我的。”
　　“嘿嘿，嘿嘿，你是不撞南墙不回头。”
　　“我撞了南墙也不回头。”
　　爸爸妈妈模糊的声音突然消失，只留下冰冷的笑声在我的耳边回荡。
　　“爸爸妈妈。”再也没有人答应。
　　“严立恒，严立恒。”也没有人答应。
　　万幸的是，我在口袋里摸出了手机。
　　我开始飞快的拨着严立恒的手机号码，“对不起，你拨的号码有误，请查对后重拨。”
　　我每次播出，电话里就会有相同的提示，“我怎么会把严立恒的电话号码记错呢？”
　　我重新认真的一个数字一个数字拨出，可提示还是拨错。
　　我检查拨出的号码，原来我一直把0按成了9字，找出了错误，我心里终于松了一口气。
　　我重新拨出，可按了半天的发送键，就是没有反应，再一看，手机已经没电自动关机了。
　　我扔掉手机，开始疯狂地往前跑，想追上严立恒。
　　跑着跑着，在我快要筋疲力尽的时候，终于看见了严立恒。
　　“严立恒，严立恒。”我大声的喊着，可严立恒就是不回头看我一眼。
　　我努力的往前一奔，想抓住严立恒。
　　不料脚下一空，我似乎掉进了河里，我的双手拼命的在河岸边上抓着，终于抓住了一个东西，拉着这个东西我拼命地往上爬。
　　“林冲，醒醒。”严立恒推醒了我。
　　“你做噩梦了。”严立恒用自己的手擦拭着我额头的汗水。
　　看见严立恒实实在在的睡在我的身边，我长吁一口气，“你还在。”
　　“我当然在了。”严立恒笑着捏捏我的脸蛋，让我感觉真实的存在。
　　“哎，你是不是可以放开手了？”严立恒的下巴向被窝里点点。
　　我才意识到我的双手正紧紧地握着严立恒的下身。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

八十四、Y城之旅（6）
更新时间2012-8-1 10:23:40  字数：1531

　起床之后，严立恒翻开手机，有十几通未接来电，几乎都是老爷子和严立人的电话。
　　“是不是家里有什么事情发生？”我很担心老爷子的病。
　　严立恒急忙回过去电话询问，都是担心昨晚大雪路上的安全。
　　洗漱完毕，我和严立恒到餐厅，午饭时间也早已结束，更不用说想吃早点。多亏Y城宾馆也是一家四星级的酒店，餐厅领班听说我们连早点都没有吃，就吩咐做饭的师傅临时给我们专门做饭。
　　对于领班的特殊照顾，我们是感谢感谢再感谢。
　　吃罢饭，刚好是下午上班时间，严立恒就打算去见Y城的书记，大嫂弟弟的朋友，我不懂房地产，就没有和严立恒一同前往。
　　我留在了酒店，开始我只是隔着酒店的玻璃窗看着漫天的大雪和路上的行人。最后还是忍不住童心的作祟，穿上大衣，戴上围巾来到了大街上。
　　对于Y城，我一点也不了解，站在宾馆门前，看着四面八方白皑皑一片，真不知道往哪儿去。
　　但想到Y城终归只是个县级城市，肯定不会在这儿把自己给走丢。于是就大胆的顺着最宽最平坦的马路走去。
　　顺着最宽最平坦的马路，到了尽头，竟然是县委。
　　严立恒就是来这儿办事的。
　　县委大楼门前是一个不是很大的广场，广场上聚集了好多家长正带着孩子在玩雪，有的在堆雪人，有的在打雪仗，扔出的雪球冷不丁就会飞到行人身上。
　　天上的雪在下，地上的人在玩，好一幅天人和谐的盛世美图。
　　站在广场上看了一会儿，觉得手脚有点僵，就信步来到了广场对面的商场，商场里放着暖气，顿时觉得好了许多。
　　商场的一楼是鞋子专柜，我顺着柜台往前溜达，鞋子的款式一点也不比省城的差，只是价格低了许多，我以为价格低，质量上肯定就会有差异，用手去感觉，没想到一点也不比省城柜台上的差。
　　看着自己脚上的这双小牛皮靴子，一个月前在省城买的时候是三千八，这儿柜台上的标价才是一千九百九十九，售货员说如果要买还可以再打八折。
　　同一片天，差别也忒大了点吧。
　　从一楼一直逛上去到四楼，我走马观花，再也不敢去看商品的销售价格，以防我的购物情感受到打击。
　　在出商场的时候，在商场门外的角落里，我看见了一大群人围在一起挤着好像再抢购什么东西，我也挤了过去，原来是一个大爷在卖烤地瓜。
　　看着热腾腾香喷喷的地瓜，忍不住的嘴馋，我也就买了两个。
　　嘴里吃着一个热地瓜，手里再捂着一个热地瓜，顿时感觉到暖和了许多。
　　我突然想起了严立恒，是否已经谈完正事，想打个电话，又怕打搅，于是就传了一个简信过去，“完了吗？”
　　很快严立恒的电话回过来，“你在哪儿？”
　　“我在县委门前的商场里。”我说。
　　“那你等着，我马上过来。”
　　挂断电话，我站在商场的大门口，很远就看见严立恒从县委的大门里出来。
　　我向严立恒挥手，他快步跑了过来。
　　“谈完正事了？”我一边问着，一边急忙把手里的热地瓜递到严立恒的面前。
　　“正准备下楼，就接到你的简信。”严立恒接住我递过的地瓜，张嘴就是一口，不想低估了烤地瓜的热度，烧的竟原地蹦了起来。
　　“你没吃过烤地瓜？”看着严立恒笨手笨脚的样子，忍不住就想笑。
　　“没有。”严立恒摇摇头。
　　“真可怜。”我不得不给他做着示范，“要从外往里吃，里面的温度太高，不能直接吃。”
　　“真甜。哪儿买的？再买几个。”
　　“到处都有，这东西凉了就不好吃了，所以不能多买，明天想吃的时候再买也不迟。”
　　“原来如此，你很精于吃道啊。”严立恒很惊叹。
　　“那当然了，我不会做难道还不会吃吗？”我很得意的说。
　　“那又是什么？”严立恒看见了雪地里有人推着车子绑着草垛，草垛上插满了冰糖葫芦。
　　看着严立恒竟然不认识冰糖葫芦，我决心耍耍他。
　　“想吃吗？”我问严立恒。
　　“那能吃吗？”严立恒问我。
　　“当然能吃了。”
　　“我想吃。”严立恒泯泯嘴唇，一点也不怀疑我的苦心。
　　我走过去买了一根冰糖葫芦，递到严立恒的手中。
　　严立恒张口就咬住了一颗冰糖山楂。
　　“哎呀。”一口下去，严立恒捂嘴大叫。
　　“你，你。”
　　看着严立恒被酸的眼泪都流了下来，我哈哈大笑。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

八十四、Y城之旅（7）
更新时间2012-8-1 19:42:25  字数：1402

　有了人情的关系，严立恒的政务谈的很是顺利，明天只要在县上几大班子的领导人的会上再做一个简单的听证就可以签约了。
　　严立恒和严立人商量，让企划部派人过来，可是路上由于大雪已经封路，派遣的人员没法过来，弟兄两个决定为了安全着想，企划部的人还是等天气好转以后再来，明天的企划听证会由严立恒和我一块来完成。
　　“我可什么都不知道啊。”我对严立恒说，言下之意搞砸了别怪我。
　　“我现在就详细讲解给你听，你很快就会全面了解的。”严立恒似乎很有自信。
　　严立恒说着，掏出笔记本电脑，打开自己的邮箱，里面已经有了企划部发来的邮件。
　　打开，是关于Y城塔坡地区住宅楼和卧虎沟地区旅游区开发计划的企划书，而且已经做成了幻灯片。
　　“怎么又有个卧虎沟旅游区的开发？”我从来没有听严立恒说过。
　　“Y城一共有两块地方的自然环境比较好，一个是塔坡，就是我们去的那儿，大概有80亩的样子，我们计划在坡下的平坦地区建盖六栋18层的小高层，销售的主要对象时省城白领。”
　　“省城白领会来吗？”我的语气充满了怀疑，这儿毕竟只是一个县城呀，连一个休闲的公园都没有。
　　“现在自然不会来，等我们的卧虎沟的休闲度假山庄开业，他们就会来了。”严立恒对于自己的计划很是自信。
　　“为什么？”
　　“一则，省城到Y城已有一条一级公路，高速公路年初就可以通车，从省城到这儿只有40——50分钟的路程，房价却比在省城便宜了一半。”
　　“可现在的人们也注重人文环境啊。”我还是不放心。
　　“人文环境也不错呀，农业县，无污染，有着广大的樱桃园基地，草莓基地，苹果基地，很快就会有我们的卧虎沟休闲基地。”
　　经严立恒这么一说，我都想来这儿居住了。
　　严立恒继续用幻灯片给我讲解。
　　“在塔坡的坡上，我们沿着坡度，建三级两层的单门独户的小别墅，每家门前两个车位，一个六七平米的花园，再配上一条两车道的环坡小道。”
　　严立恒边说边放着幻灯片，立体的设计，理想化的绿化，再加上蓝天白云，着实吸引人。
　　“卧虎沟休闲度假山庄呢？”我问。
　　“卧虎沟，是自然形成的一条沟壑，关键是在沟的深处，有着自然形成的泉水，一年四季都不会断水。作为自然风光，必须有山有水，卧虎沟全都有，下来就看我们怎样包装了。”
　　严立恒切换到幻灯片。
　　只见从沟底到坡顶，修有好几条石阶小路，在小路的不同地段就会建有两层小楼，楼前有小院。
　　而且在山坡地势比较平坦的地方，还建有野外养殖场，看着标志，似乎有养猪场，养鸡场，养兔场。充分体现了山庄的特色。
　　“着需要多少投资呀？”摊子一下子铺的这么大，万一资金跟不上不就麻烦了。
　　“计划50个亿。”
　　“够吗？”
　　“基本上差不多，如果更多的人来买期房，我们预先还可以收回一部分资金的。”
　　“你真是个奸商。”
　　“我是奸商，你是奸商的老婆，那你也是奸商。”
　　“切。”我对严立恒嗤之以鼻。
　　“Y城有啥好处？”
　　“Y城的好处可大了，就这六栋18层的小高层往哪儿一矗立，Y城的生活层次立马就会得到提升，再有每年拉动Y城樱桃市场，草莓市场，苹果市场以及各种消费类总计估计最少也在4、5个亿左右，Y城的县级财政收入至少四五千万。”
　　“这么大的诱惑，要是我，就是把金蛋送给别人，只给我留几根鸡毛我也划算。”
　　“这只是能够看的到的经济利益，潜在的政治利益还不算在内。”
　　“这后面还有政治利益？”我很惊奇。
　　但严立恒再没有给我解释，只是给我强调企划书在讲解时一定要注意强调经济效益和环保意识。
　　在严立恒的悉心教导下，我很快就把企划书熟记于心，到时候有严立恒在一旁坐镇，我想应该是万无一失了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

八十五、随时享受生活
更新时间2012-8-2 15:07:56  字数：288

　听证会果如我所预料的那样，根本没有什么悬念，县上的所有领导异口同声的同意叫好。
　　初步协商，决定把正式签约的日子定在了元旦那一天。
　　我以为签约有严立恒就可以了，没想到还是不行，因为严立恒不是银凯的法人代表，所有必须严立人来签才行。
　　严立恒建议我们俩不如在Y城等着，到元旦那天签完约再回省城。可是到处都是白皑皑一片，什么也做不成，整天猫在宾馆也够人闹心的，所有我坚决主张回家。
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

八十六、银凯的年会（1）
更新时间2012-8-3 17:05:27  字数：1506

　银凯年会的地点选在了天上人间，我很奇怪。
　　“这么严肃的会议为什么会选在灯红酒绿之间？”我问严立恒。
　　“谁说这个会议很严肃？”严立恒笑着问我。
　　想想还真没有人给我说过这个会议严肃。
　　“是我心里自然想的，一般人都会这么想吧？年会呀，能不严肃？”
　　“银凯的年会很随和，一般情况多则四五十人，少则三四十人，如果每个人都带上配偶的话，做多也就是八九十人，何况大都数人是不愿意带夫人参加的。”
　　“为什么？”
　　“即就是银凯的高层，也不是人人都可以进入天上人间的，而且这次不但能进入天上人间，一切费用还都是公司负担，所以嘛——”
　　严立恒没有说完，但言下之意我已经完全明白。
　　“那我是不是就可以不用去了？”
　　“你，是必须去的。”严立恒故作严肃。
　　“为什么必须去？我既不是银凯的高层，也不是银凯的股东。”
　　“这些虽然都不是，但你是银凯的主人。”
　　“切，我算哪门子的主人？”
　　“未来的主人。”
　　“年会都干些啥呀？”既然年会都不严肃，不知道去以后做些什么？
　　“有些东西桌面子上不好说，年末了就在这个年会上做做。”
　　“比如？”
　　“比如，红利按股份已经发放，但对于公司一些有贡献的人，是没办法在面子上给予鼓励的，就在这儿给予鼓励。”
　　“你们这是助长歪风邪气。”
　　“在现代社会里，有些时候不用歪风邪气，正事是没有办法做成的。”
　　处理完孤儿院的事情，我早早回到家里，准备和严立恒一块参加银凯的年会。
　　我回到家的时候，严立恒已经早早回家等着我。
　　“老婆大人请更衣。”严立恒拿出早已准备好的礼服。
　　礼服竟然是旗袍，而且看起来很眼熟啊。
　　我突然想起埃米尔的时装秀。
　　“这是埃米尔送你的？”我问严立恒。
　　“眼力真好。”
　　“穿这个是不是有点美丽冻人啊？”我提起旗袍在身上比划比划。
　　“看，”严立恒如同变魔术般变出一件肉色超薄保暖上衣，一条肉色的保暖连裤袜。
　　“怎么样？”
　　“谢谢。”看着严立恒想的如此周到，心里禁不住的感动。
　　“别，你太激动了，我可受不了。”严立恒装作收受不起的样子，看摸样看起来怎么都像自我良好的样子。
　　严立恒在一旁伺候着我更衣，“我咋看，都觉得旗袍天生都是为你而才有的？”
　　“切，旗袍是清朝的服装，难道那时候我都出生了？”
　　“我就是一个比喻嘛，你干嘛那么的没有幽默感！”严立恒一脸的苦相。
　　“奥，又对不起啦，又伤了我亲爱的自尊啦。”我赶紧扳过严立恒的头，在脸上重重的亲了一下。
　　严立恒递过一双黑色稠面的高跟鞋子，很是与旗袍搭配。
　　站在严立恒的面前，抬腿扭腰，“怎么样？还能如你法眼吗？”
　　“绝对的一个古代美人！”
　　严立恒围着我不停的扎嘴。
　　我们到达聚会的时候，大家基本上已经到齐。
　　“你们怎么才来？”一进门，别人还没有说话，严立人先是埋怨严立恒。
　　“对不起，对不起。”严立恒赶紧拱手向在座的各位致歉，我也不得不笑脸歉意相陪。
　　“道歉就算了，还是先给大家介绍介绍你身边的这位美女吧。”一个和严立人年龄差不多的男子首先发言。
　　“对，对。”中年男子的发言立刻得到大家的一致赞同。
　　“那是当然，那是当然。”严立恒把我拉到人前，“这是林冲，我的未婚妻。”
　　“大家好。”我赶紧弯腰向大家问好。
　　“立恒呀，你终于可以是老爷子放下心了。”一个头发已经花白的老爷子指着严立恒高兴的说。
　　“是，是。”严立恒尴尬的应付着。
　　“来来，发见面礼。”老爷子从怀里掏出一个红包，递向我。
　　陌生人之间，第一次见面就给见面礼，我有些不知所措，犹豫的看着严立恒。
　　“收下吧。”严立恒没有丝毫的见外，我也只好伸手接住，“谢谢。”
　　我刚收下老爷子的红包，其他人也纷纷掏出一个红包，依次递到我的手里。顷刻之间，我的怀里就堆积起了一座红包小山。
　　我很尴尬的抱着红包小山，看着严立恒。
　　严立恒一挥手，一个服务生端着一个托盘过来，我把所有的红包赶紧放到了托盘。
　　严立恒再次拱手向在座的各位致谢。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

八十六、银凯的年会（2）
更新时间2012-8-4 18:00:17  字数：1355

　我和严立恒在空着的位子上坐下，这时有人站起来大声的向大家汇报着银凯的什么，我无意去听，开始打量着整个屋子里的人们。
　　屋子里大概有四十人左右，可女性寥寥无几，只有几个太太级别的人物稳稳当当的坐在前面，除此之外，再无一人带有家属，连严立恒的大嫂也都没有出席，我有些怀疑严立恒带我来此的目的。
　　估计绝对不会是为了收取那几十个红包而已？从几十个人同时对我发红包看，这些人对于我的出席显然是早早知道的。
　　我对银凯的事情不关心，我戳戳严立恒的腰部，向他指指大门，意思是说我要出去走走。
　　“要我陪吗？”严立恒拉住我的手问我。
　　“不用了，你忙吧。”
　　严立恒挥手一招，一个服务生快步跑了过来，“领着这位小姐去我的房间休息。”
　　我跟着服务生悄悄往外走去，刚出门，严立恒又撵着出来，把一个金色的徽章别在我的胸前。
　　“如果觉得房间也闷的话，就到到处转转。”
　　严立恒说完，在我的脸颊上轻轻一亲，然后拍拍我的肩膀，转身离开。
　　“哪儿好玩？”我问服务生。
　　“贵宾厅里有杂技魔术表演。”
　　“就去哪儿看看吧。”
　　跟着服务生三转两转，来到一个大门跟前，门前左右各站一个服务生，领着我的服务生在门前的一个服务生耳边不知道嘀咕了几句什么，那个服务生很是热情的领着我往里走。
　　进去以后，是一个能坐一百多人的一个表演厅，舞台在中央，观众都围坐在四周。
　　服务生领着我继续往里走，我知道他肯定是要领着我去贵宾区，贵宾区固然好，但哪里有这儿热闹。
　　“行了，就在这儿吧。”我四下看看，想找个空闲的位子坐下来。
　　“这不合适吧？”
　　服务生有些不相信的看着我，肯定心里在想，“这个人是不是有毛病？贵宾区竟然不去。”
　　“就这儿吧。”我再说了一遍。
　　服务生稍微犹豫了一下，但还是遵从了我的意见，小心的领着我到最前排就坐。
　　大家都正在专心的观看台上一个女孩的转碗表演，并没有注意到我的到来。服务生退去，很快有一个很漂亮的小姐端着一杯饮料送到我的面前。
　　“谢谢。”我点头致谢。
　　隔壁座位的一个小女孩看见有人给我送来一杯饮料，便对给我送饮料的小姐说，“我也要一杯饮料。”
　　只见漂亮的小姐薇薇一笑，“对不起，没有。”
　　漂亮小姐的拒绝，使小女孩很不满意，“她都有，我为什么没有？”
　　“这——”漂亮的小姐有点难为情。
　　小女孩的生气惊扰到了旁边的大人。
　　“对不起，小姐。”小女孩的大人赶紧对漂亮小姐道歉。
　　“没关系。”漂亮小姐又是甜甜一笑，对着我稍一弯腰，转身离去。
　　“为什么不给我饮料？”小女孩硬是缠着大人不放。
　　“闭嘴，赶紧看演出。”大人制止了小女孩。
　　我偷着四下看看，果然大家都没有饮料之类的东西，我想起，这可能是刚才领着我的服务生的安排。
　　我拉拉小女孩的手，小女孩转过身来，我把我手里的饮料递给她。
　　“谢谢姐姐。”小女孩欣然接过我的饮料。
　　“谢谢。”小女孩旁边的大人也向我致谢。
　　杂技魔术的水平果然很高，完全可以和中央电视台春晚的相媲美，大家的掌声一浪高过一浪。
　　我突然觉得有点内急，等到一个灯光变暗的机会，赶紧溜出了表演场地。
　　站在走廊时，我又茫然了，我实在找不到厕所在哪儿。
　　正在我不知所措时，刚才给我送饮料的小姐来到了我的面前，“小姐，有什么可以为您服务的？”
　　“请问厕所在哪儿？”我侧身到小姐的耳边小声问。
　　“请跟我来。”
　　小姐领着我来到走廊的尽头。
　　“谢谢。”
　　“不客气。”看着我进了厕所，小姐离去。
　　释放了内急，洗完又烘干了手。打算再回表演厅去看杂技魔术。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

八十六、银凯的年会（3）
更新时间2012-8-5 16:39:38  字数：1390

　出了厕所，看着四通八达的通道，我又茫然了。
　　等了半天，再也没有漂亮的小姐来给我指点迷津。凭着感觉，我向右迈出了步伐。
　　很快我就看见了两个站在门口的服务生，我在心里暗暗庆幸自己没有走错。
　　看见我到了门前，服务生很礼貌的对我鞠了一躬，看到我要进去，一个赶紧替我推开了门，一个在前面引路。
　　整个大厅黑压压一片，根本分不出方向，但感觉告诉我这绝对不是我先前进入的杂技魔术大厅。
　　既来之，则安之，反正已经进来了，我就跟着服务生摸黑往前走。服务生看到我很快与他拉开了距离，知道我不习惯走黑路，便伸出一只手，我的手搭在他的手上，来到了一个包座。
　　包座的的三面都被隔着，只有前面可以看到一个舞台，舞台似乎也是在大厅的中央，台上只有着暗淡的灯光，整个大厅都很安静。
　　忽然，中央台子上的灯光大亮，但四周座位上仍然黑暗一片，什么也看不到。音乐之声响起，从黑暗处有一男一女走上了舞台。
　　随着音乐，两人开始起舞，舞蹈幅度大而夸张。我正极力想弄清舞者想表达什么的时候，突然之间只见男舞者挥手之间就把女舞者的舞裙脱掉，女舞者身着三点式继续舞着。
　　接着又见女舞者在男舞者的怀里一闪，男舞者的外衣飞出，上身只剩下一件吊带背心。
　　音乐之声突然变急，男舞者拉着女舞者的手在原地飞快的转圈，突然女舞者伸手在男舞者的腰间一扯，只见男舞者的裤子随即变成两片，飞离了男舞者的身体，多亏男舞者的背心较长，遮住了臀部与关键部位。
　　两个舞者这时边跳边开始互相挑逗，女舞者的双手时不时的在男舞者的臀部，脸蛋，甚至下身出掠过，男舞者的双手自然也不放过女舞者的敏感部位，只是每次男舞者的双手触及女舞者的胸罩或者小裤，女舞者就会及时躲开。
　　舞蹈虽然有些发狂，但最后的一点羞耻之心还依然犹存。
　　这时只见舞台旁边的电子屏上不断地闪现出玫瑰花，随着玫瑰花数量的增加，音乐之声再次变急，只见女舞者突然一伸手，拉掉了男舞者的背心下的内裤，而男舞者也同时解除了女舞者的胸罩，女舞者挺拔的双胸在跳动中微微颤动。
　　电子屏上的玫瑰花再次迅速增加，男舞者和女舞者同时解除了对方身上最后的一丝遮羞布。
　　没有了神秘的想像，便失去了继续看下去的欲望，我默默离开了包座。
　　我想回房休息，可又想不起严立恒房间的牌号。
　　漂亮的小姐又及时的来到了我的眼前。
　　“请问，有什么能为您服务的？”
　　“请带我回房间。”我说了一个模糊的答案，说完之后，我都感到可笑，我都不知道房间，服务小姐能知道吗？
　　但服务小姐没有丝毫的诧异。
　　“小姐请跟我来。”
　　漂亮的小姐带着我过走廊，坐电梯，很快来到了一间房间，我看看里面的装饰，似乎就是上次我来时的那间。
　　“谢谢。”
　　“不用，请问您还有什么吩咐？”漂亮小姐依然用迷死人的微笑问我。
　　“不用了，谢谢。”
　　“如果有什么需要，请按呼叫。”漂亮小姐指了指放在茶几上的呼叫器。
　　我点点头，漂亮小姐转身出了屋子。
　　我用手抹抹桌子，虽然好长时间不来，还是有人坚持打扫着屋子的卫生。
　　没有了人的注视，我踢掉脚上的高跟鞋，脱掉了旗袍，穿着内衣，踏在绒绒的地毯上，身上又没有了束缚，顿时舒服了许多。
　　我仰面躺在弹性极佳的床上，突然想起了严立恒，“他现在在干什么？”
　　在天上人间这样声色犬马的世界里，有几人能够坚持得住自己？
　　我偶然一转头，看到了办公桌上的电脑，我想起严立恒的电脑里有着监视系统。
　　我起身坐到了办公桌前，打开了电脑。
　　拿起鼠标，我还不知道严立恒在那一层楼？哪一个房间？
　　正在我不知怎么办的时候，房门一开，严立恒闪了进来。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

八十七、我们结婚吧
更新时间2012-8-6 17:46:47  字数：1314

　“你怎么回来了？”我很惊奇。
　　“怎么？还嫌弃我？”严立恒装着很难过的样子。
　　“那我走了！”严立恒转身欲走。
　　我没有说话，只是笑眯眯看着严立恒要走出门。
　　“你不留我？”严立恒转过头来问我。
　　“你要是真要走我留得住吗？”
　　“你这个小没良心的。”
　　严立恒突然疾步过来，把我迅速拉起抱在自己的怀里，张开大口对着我的脸蛋就咬。
　　我在严立恒的腋下一挠，严立恒立刻缩身夹紧胳膊，我迅速跳离开了他的怀抱。
　　“小坏蛋，过来。”严立恒拍拍自己的大腿，命令我。
　　“不过来你又能怎么样？”我故意躲的远远地。
　　“不过来，问题会很严重。”正说着，严立恒猛然从椅子上跳起想着我猛扑过来，一下子把我扑倒在了床上，撅着嘴就往我的脸上吻来。
　　一股强烈的酒味扑面而来。
　　“你喝酒了？”我捏住自己的鼻子问。
　　“就只喝了几盅而已。”
　　“难闻死了，赶紧去漱口。”我用双手拼命的向外推着严立恒。
　　“你就这么讨厌我？”严立恒严立恒压在我的身上，依然不松手。
　　“讨厌，讨厌，讨厌死了。”我闭着眼睛大声连续的喊着。
　　“呜呜，呜呜。”严立恒突然放声哭了起来。
　　我知道严立恒最擅长于骗我，我闭着眼睛坚持不去理他。
　　可是严立恒的哭声越来越大，而且眼泪不断地跌到我的脸上。
　　我这才着急了，睁开眼睛，严立恒哭的像个小娃娃一样，眼泪像珍珠一样串成了串。
　　“乖乖，不哭了，不哭了。”我赶紧擦去严立恒脸上的眼泪，把他的头抱在我的怀里。
　　“我就是和你开个玩笑嘛，也不至于哭成这个样子呀。”
　　“我心里就是难受嘛。”
　　“有什么难受就给姐姐说，姐姐一定帮你解决。”
　　“去你的，给谁冒充姐姐呢？”一听要叫我姐姐，严立恒立马不干，眼睛睁得像铜环。
　　“难道你是我姐姐？”我和他胡搅蛮缠。
　　“切，我才不稀罕做你姐姐，我要做你的老公。”严立恒很神气地说。
　　说着严立恒的神情一严肃，“冲，我们结婚吧。”
　　“你急着回来就是为了给我说这事？”我问。
　　“当然了。”
　　“你为什么突然又想到结婚了？”我问。
　　“我觉得我每时每刻都离不开你，你只要一会儿不在我的身边，我就会心里发慌，难受的要死。”
　　“就是结了婚，我们也不可能时时刻刻都在一块呀。”
　　“结了婚，我会心里踏实些，我会觉得你就是我的。”
　　“结了婚也会离婚呀。”
　　“不许说离婚，我们永远都不会离婚。”严立恒捂住我的嘴，不许我说离婚两个字。
　　“好吧，那我们就结婚吧。”我说。
　　“好吧，我怎么觉得你是在应付我呢？”严立恒对我答应结婚的语气横挑竖挑。
　　“既然你不愿意，那我就收回我刚才说的话了？”
　　“不用，不用，好吧总比不同意要强一些。”严立恒唯恐我反悔。
　　“那我们把结婚的时间放在什么时候？”严立恒很着急。
　　我想了想，“放在五一前后吧。”
　　“既然都已经决定结婚了，为什么不早一点呢？”严立恒迫不及待。
　　“我还是想得到我爸妈的完全同意。”想起父母，我的心里顿时沉重起来。
　　“爸妈不是已经同意了吗？”
　　“他们那是迫不得已，我想得到他们真心真意的同意和支持。”
　　“那我们过年回一趟你家吧，和爸妈一块过年，争取得到他们对我的认可。”
　　“你为什么要张这么一副老不让人放心的面孔呢？”我仔细的端详着严立恒的脸说。
　　“要不我现在去整容吧？”
　　“去你的。”我一把戳倒了刚要起身的严立恒。
　　“经常出入天上人间这样地方的人，再变，心也是花的。”我说。
　　“不能这样说嘛，万事总会有特别嘛。”严立恒强辩。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

八十八、回家的路上
更新时间2012-8-7 16:03:46  字数：1506

　时间如梭，还没有怎么感觉到，就已经到了农历的年底，严立恒一再提醒我要和我一起回家与我的父母过年。
　　我们提前去过严立恒的家，严立恒向父母提出要到我家去过年，顺便商讨五一结婚的事情，严立恒的父母听后很高兴，坚决支持我们回我家过年。
　　我们也提前去过严立人的家和严春燕的家，然后在腊月三十的上午十一点多钟从省城出发，估计在晚上的六点多刚好到家。
　　我们没有提前给父母打招呼，一则害怕他们坚决不让我们回家，因为我们深深知道，儿子突然变成女儿并带女婿回家，邻居们奇怪的眼神就会杀死人的。二则还是想给他们一个惊喜。
　　汽车行驶在宽阔的公路上，看着严立恒一副自信的样子，我禁不住问，“你说我们这样突然回家，会不会吓着爸妈？”
　　“吓是肯定会吓一大跳，但心里一定会很高兴的。”严立恒说。
　　虽然严立恒如此说，但我的心里仍然没有底。
　　“爸妈会不会害怕邻居们说闲话，而不让我们在家多呆，明天天不亮就把我们赶走？”严立恒问我。
　　严立恒所问的，正是我一直所担心的，这也就是我为什么把到达家的的时间算在了六点多钟，六点多钟的时候，我们那儿天刚刚变黑，不容易被人碰上，就避免了给父母惹到不必要的麻烦。如果父母不高兴我们回家，第二天天不亮再走，也不会被人发现。
　　这样的考虑，我一直觉得我们就像在做贼。
　　“但愿不会吧？”我不敢肯定的回答严立恒。虽然父母走时表示不再干涉我们的关系，但父母那不甘心的的眼神使我心里一直惴惴不安。
　　“我们这回一定要让爸妈从心底里接受我们。”严立恒发誓。
　　“那你有什么好办法吗？”我问严立恒。
　　“暂时还没有。”
　　“那你吹什么吹。”我对严立恒吹大话极其不满。
　　“我负荆表态行不行？”严立恒天真的说。
　　“切，你以为你是廉颇吗？”我对严立恒的幼稚嗤之以鼻。
　　“那你又什么好主意？”严立恒又问我。
　　“你不是说这些事不用操心吗？”我无意之中接起了严立恒的疮疤。
　　“奥，对不起。”严立恒很无奈的对我说。
　　“我当初设计的谎言堪称完美无比，爸妈怎么会发现呢？”
　　无计可施的严立恒突然回想起自己当初的美丽谎话。
　　“我和我爸妈形影不离的生活了十八年，我的一切他们怎么会不熟悉呢？”
　　“我觉得我的这个谎言很缜密呀。”
　　严立恒至死都不会明白亲密的血缘关系之间的哪一种神秘感觉是多么的神奇和灵验。
　　“已经都被戳破了，再去想还有什么作用呢？”
　　“也是，也是。”严立恒沮丧的点点头。
　　看着严立恒衣服愁眉不展的样子，我的心里也感觉到难受。
　　“不想那么多了，车到山前必有路，船到桥头自然直，我们走一步看一步吧，关键的是只要我们坚持。”我宽慰着严立恒。
　　“谢谢你对我的理解，我一定会用我生命的全部去爱你的。”严立恒一只手握着方向盘，一只手抓住我的手。
　　“好了，不用这么感动吧，好好开车。”我紧紧握了一下严立恒的手，又赶紧把他的手送回到方向盘上。
　　“你说我们这次回家在家能呆多长时间？”我换了一个轻松一点的话题。
　　“最少可以呆到正月初五，如果你还想多呆我一定奉陪到底。”严立恒就是这么一个善解人意的人。
　　“我呆一年呢？”
　　“那我就陪你一年。”
　　“如果我不走了呢？”
　　“那你认为我会独自离开吗？”
　　我突然想起我们小城所有的家属楼都没有集体取暖措施，每家每户都要自己靠撑起一个小铁炉子取暖。
　　“我们家会很冷的。”五故意夸张的说。
　　“为什么？”严立恒不明白。
　　“我们那儿都没有取暖设施。”
　　“空调也满没有吗？”
　　“没有。”我摇摇头。
　　“那我们赶紧给家里按吧。”严立恒很着急。
　　“大年三十，还会有人来安空调吗？”
　　“那怎么办？爸妈岂不是很冷？”
　　“有铁炉子。”
　　“什么铁炉子？”
　　我不知道怎么描述，用手比划比划，“电视上那个，里面烧煤的那个。”
　　“奥，知道了。”严立恒终于明白了，“那东西很好啊，还可以烧水做饭。”
　　“可是也很脏呀。”我想起小时候动不动就是一个黑手，黑鼻子。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

八十九、一个揪心的问题
更新时间2012-8-8 18:04:08  字数：1379

　“多亏没有把你熏成非洲人。”严立恒调侃我。
　　“不怕，我的底色比较好，是熏不黑的。即就是熏黑了，也是黑牡丹。”
　　“切，你就美吧。”严立恒笑我。
　　我突然想起了一件一直以来我都想给严立恒说的事情，那就是天上人间的问题，在我的心里天上人间和厦门远华的红楼就是一样的，不出事好说，一旦出事那就是大事。
　　“我有个事情想给你说说。”
　　严立恒看着我的神情变得严肃有些奇怪。
　　“什么事？”
　　话到嘴边我又不知道如何表达。
　　“到底是什么事情？”我的犹豫使严立恒更加惊奇。
　　“天上人间到底是怎么回事？”我问。
　　“天上人间咋啦？”见我说起天上人间，严立恒更加奇怪。
　　“你不觉得你继续参与天上人间会很危险吗？”
　　“你为什么会说我参与天上人间呢？”严立恒微笑着看着我。
　　“你有天上人间至高无上的钻石卡，又有那么大的特权。”我把我掌握的一一列出。
　　“唉，天上人间亦非往日的天上人间了。”严立恒长叹一口气说。
　　“怎么回事？”我问。
　　“我知道你的所指，银凯早已不是天上人间的股东了。”严立恒的语气里充满了说不出的幽怨。
　　稍微停顿了一下，严立恒接着说，“十几年前创立天上人间的时候，是因为老爷子和几个很要好的朋友觉得，每次招待生意上的伙伴都要去宾馆，又贵又吃不好，关键是没有特色，就相约筹建了这样一个宾馆，主要是为了能吃上可心的饭菜，偶尔也对外营业，再加上偶尔再在这儿搞个小招待，后来人就越来越多，名气也就越来越大。”
　　十几年前正是人们的生活水平发生翻天覆地变化的时候，人们也开始注重享受，只要稍微有点档次的饭店和娱乐中心，不火都不行。
　　“那咋变成现在这个样子呢？”我问。
　　“那是因为有一个高官子弟看上了天上人间。”
　　“他凭什么呀？”我问。
　　“他还需要凭什么吗？他只要看上就可以了。”
　　“老爷子就轻易的放手了？”我不相信严老爷子会放手。
　　“当然不会了，那时候，地皮炙手可热，老爷子就用一个饭店换取了几块地皮的批示权。”
　　“老爷子也没有吃太大的亏呀。”
　　“那你为什么还会有天上人间的钻石卡？”既然所有权都没有了怎么还会有特别的待遇。
　　“所有权虽然出让了，但顾客总的有吧，老爷子在商界名气也不小，人脉当然也不会弱了，再吸收老爷子为特别会员，自然会为天上人间带来更大的利益。”
　　严立恒停顿了一下，接着说，“当时老爷子给饭店取名为天上人间，意为吃尽人间美食，欲以和天上美食比美，没有想到现在竟变成了一个肉欲横行的销魂场所。”
　　严立恒的话里不无遗憾。
　　“算了吧，这个地方的存在，不出事好说，一旦出事，那就是大事。”我安慰严立恒。
　　“这些都是过去的事情了，现在与我们都没有任何关系了。”
　　“怎么会呢？你好歹也是天上人间的钻石卡会员呀。”
　　严立恒嘿嘿一笑，没有接我的话茬。
　　“说说你在天上人间造了多少孽？”
　　“说出来，我怕吓坏了你。”严立恒神秘一笑。
　　“我从小胆子就大，没关系。”
　　“不说，我还是怕说出来吓坏你。”严立恒坚决不说。
　　“说不说？”我伸手到严立恒的腋下。
　　“别闹，我正开车呢。”严立恒一边躲着我的手，一边警告我。
　　“那就快说。”
　　“好，好，好，我说。”严立恒终于妥协。
　　“我一次都没有做过。”
　　“你骗谁？”我一撇嘴，根本不相信严立恒说的话。
　　“天地良心，真的。”
　　“钻石卡为什么不给大哥？”
　　“大嫂不准大哥要，大哥敢要吗？”
　　“那你就敢要？”
　　“我不是当时没有人管吗？”
　　“那你一定是经常去天上人间了？”
　　“怎么可能呢？加上年会，今年一年我才去过两回。”
　　“真的？”
　　“谁骗你，天打雷劈。”严立恒发誓。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

九十、险中求乐
更新时间2012-8-9 14:50:12  字数：1407

　下午的时候，我们在一个休息站停下了车，喝了一点热水，吃了一点热饭，严立恒又带着我在附近走了走，说是这样可以缓解坐车的疲劳。
　　站在休息站背后的小山坡上，冷风吹来，我不由自主的掖了掖衣领，严立恒把我搂在自己的怀里，用他自己的大衣裹住我，我紧紧地贴在严立恒的身上，温暖缓缓传来。
　　放眼望去，生命的迹象都已匿藏不见，冬的萧杀使我的心里无名的泛出伤感，“唉！”我无意中一声长叹。
　　“怎么啦？”严立恒低下头看着我的眼睛。
　　“没有什么。”我不想让我的伤感影响到严立恒回家的高昂兴趣。
　　“那我们走吧，可别冻感冒了。”严立恒揽着我的身体往车走去。
　　我们又驱车往前赶路。
　　沉闷的气氛笼罩着车里。
　　“把你变成这样跟着我，你后悔吗？”严立恒首先打破了沉闷。
　　“我后悔吗？”我问自己。
　　对于这个问题，从来不敢去想，对于我和严立恒的这种爱情，违逆常理的情节太多，如果稍有不慎，我们就会掉入万劫不复的深渊。
　　“立恒，我做变性手术咋样？”我问严立恒。
　　“咔。”严立恒听到我的话猛然一个急刹车。
　　“要死啊。”后边的司机措手不及，气的破口大骂。
　　“不许这样想。”严立恒拉住我的手大声激动地说，“我喜欢的就是现在的你，不是变性的你。”
　　“可是我们这样遮遮掩掩，你不觉得累吗？”我说。
　　“累与不累，是生活的态度问题，如果我们喜欢，累也是一种幸福。”严立恒动情地说。
　　“那我们就以两个男人的身份共同生活怎么样？”我问。
　　“我未尝没有这样想过，我们两个可以不闻不顾，但我们的家人如何承受得起？”
　　是呀，如果周围的人都知道我们两个男人结婚，不光在国内甚至于在国际上都会引起巨大的反响。那时的父母脸面目何以堪？
　　“放心吧，我喜欢你，那是喜欢你的一切，并不会随着岁月的变化，容貌的衰老，能力的衰退而有任何的改变。”严立恒拉住我的手，深情的注视着我的双眼。
　　使我不能不相信严立恒的真心。
　　“我知道。”我几乎带着哭声回答严立恒。
　　“那你还担心什么呢？”严立恒问我。
　　“我不知道，可是我的心里就是不踏实，我老莫名其妙的的感觉到我们之间有好多的不应该。”
　　“你觉得有什么不应该？说出来听听。”
　　“比如做爱吧，我一直感觉我应该是被动者，你才是主动者，可每次都是我先侵犯了你。”
　　严立恒“扑哧”一声笑了。
　　“做爱是以双方互相得到快感为主，不管是你主动，还是我主动，最主要的是，我们都得到了快感，何必计较谁主动谁被动呢？”
　　“可能是我在生活中一直以女性的身份多一些吧，我害怕时间一长，你会失去男子汉的雄气。”
　　“不会的，你看我，虽然在床上的叫床像个荡妇，但现在我哪有一丁点的女性特色？”严立恒说着，撩起胸前的衣服，让我看他那发达的胸肌。
　　“放心吧，虽然我喜欢被你做，但我也喜欢做你呀。”严立恒摸摸我的脸蛋说。
　　停在大路中央的车子，显然阻挡了别的车子的顺利前行，后面车子的喇叭不停的鸣叫。
　　严立恒把车子停在了路边的一条冷清的小路上，把我拉到自己的怀里，用自己湿润的柔舌舔舐着我眼睛上的泪花。
　　“不用担心，我不管别人怎样看待我们，哪怕说我们是同性恋我也不在乎。”
　　“同性恋”我的心潭再次被拨动，上次是父亲最先说出这个词语的，当时我在父亲面前极力否定，说严立恒是喜欢女性的我。
　　“我们是同性恋吗？”
　　听到我的反问，严立恒稍一迟疑，说，“怎么会呢？”
　　我正想再听严立恒的下文解释，可他的手却已伸进我的裤子里，开始大肆活动。
　　我脆弱的神经立刻被弹调起来。
　　“不要了，这是在大路上。”我提醒严立恒不要太造次。
　　“放心吧，我们这是大奔。”
　　严立恒放平座位，把我置于自己的身下。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

九十一、又一个完美的谎言
更新时间2012-8-10 16:34:32  字数：1285

　七点钟的时候，我们终于到达了县城，大人们都在家里准备年饭，只有小孩子们在大街小巷拿着烟花爆竹在放。
　　“小孩子们真幸福，无欲无虑。”我从心底里羡慕。
　　“小孩子们幸福，是因为他们的幸福指数很实在，我们只要合理调整幸福指数，我们也会想这些小孩子一样幸福的。”严立恒说。
　　听了严立恒的言论，想想也对，小孩子的目标每天都会很简单，也许今天得到家长或者老师的一句表扬的话，可能就会很满足，甚至高兴好几天，大人们的烦恼就在于深谋远虑，总要未雨绸缪，为没有发生的事情担忧。
　　“也对，只要幸福每一天。”我说。
　　“我们努力做到吧。”严立恒拍拍我的大腿鼓励我。
　　站在楼道，看着大门上大红的福字，心里忍不住的一阵激动，以至于忘了敲门。
　　严立恒以为我不敢敲门，自己勇敢的上来举手按响了门铃。
　　打开门的是母亲。
　　看见我们，母亲顿时凝固了一般愣住。
　　“妈。”严立恒抢先一句温情的叫声，才使母亲清醒过来。
　　“他爸，孩子们回来了。”母亲想着屋里大声的喊叫。
　　“你是做梦吧。”父亲嘴里嘲讽着母亲，但人还是迅速来到了大门口。
　　看到真是我们，父亲也愣在了门口。
　　“爸妈。”
　　“快进来，快进来。”母亲急忙接过我们手中的东西，把我们让进屋子。
　　“你们怎么回来了？”父亲似乎还没有回过神来。
　　“过年啦，我们自然回来了。”我说。
　　“你们不用去立恒家吗？”母亲问。
　　“我们已经去过了，就是他父母让我们回来的。”
　　父亲询问的眼神看着严立恒。
　　“是的，是的。”严立恒赶紧随声附和着我。
　　“路上冷不冷？”母亲给我们一人倒了一杯热水。
　　“不冷，车上有空调。”严立恒说。
　　“过年嘛，应该和父母在一起，你们不该过来。”父亲说。
　　“你们也是父母嘛，和你们在一起也是应该的。”严立恒很会讨好人。
　　“我是说你们家。”父亲以为严立恒没有听明白自己的意思。
　　“我们家还有大哥和大姐，你们只有林冲一人，我们肯定要回来的。”
　　父亲没有言语。
　　“谢谢。”母亲拉住严立恒的手。
　　“应该是我谢谢爸妈才对，谢谢你们放心的把林冲交给我。”
　　“你一定要使冲儿幸福，如果你敢辜负冲儿，我可是什么事情都做得出来的。”父亲突然严厉的对严立恒说。
　　“我保证。”严立恒坚决的表明态度。
　　“好了，快坐坐。”
　　母亲高兴地招呼我们坐下。
　　“你们爷三坐着看电视，我去准备饺子馅。”母亲对我妈说。
　　“我去准备。”严立恒自告奋勇。
　　“不用，你妈去就行了。”父亲说。
　　“我去给妈帮忙，你陪爸爸。”我对严立恒说。
　　我想爸爸已经向严立恒表明了态度，严立恒正好趁机与爸爸亲近亲近。
　　妈妈拉着进了厨房。
　　“我爸终于想通了？”我问母亲。
　　“想通了。”
　　母亲偷偷向客厅偷看了一眼，说，“多亏你们回来了。”
　　“我爸不是不愿意让我们回来吗？”我说。
　　“那是怕左邻右舍问起没法回答，现在好了。”母亲高兴的说。
　　“现在为什么好了？”我奇怪的问。
　　“你爸终于想到了一个完美的谎言，骗过了大家。”
　　“完美的谎言？”想起严立恒曾经坚信的完美谎言，还不是被细心的父亲很快识破。
　　“我和你爸对左邻右舍说，我生你的时候，是一对龙凤胎，你是哥哥，还有一个妹妹，被你远房的表姨抱养，最近大学毕业，回来了。”
　　“爸爸真能编。”我由衷的称赞父亲。
　　“你这个小没良心的，还不都是被你逼的。”母亲的面手在我的额头上轻轻敲了一下。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

九十二、年夜饭
更新时间2012-8-11 17:10:30  字数：1487

　我和母亲很快准备好了包饺子的所有材料，我端着饺子馅，母亲拿着面团和擀面杖回到客厅，一家四口人一边看着中央电视台的春节联欢晚会，一边说笑着包着饺子。
　　父亲和母亲都很高兴，特别是父亲，一边自己包着饺子，一边还不断地和严立恒探讨包饺子的技巧，严立恒做饭的手艺固然很高，但父亲包饺子的技巧也很高超，特别是做出的各种花型，使人爱不释手。
　　热衷于厨艺的严立恒怎肯这样的好机会，拉着父亲不断地请教，父亲自然也是百讲不厌，直到严立恒学会，做出来的花型有模有样，父亲才肯罢手。
　　看着父亲和严立恒之间的亲密，犹如亲父子一般，我真觉得在这个家里严立恒是儿子，我是儿媳。
　　“哎”母亲用肘部撞撞我，对着父亲和严立恒努努嘴，意思说看他们的关系多融洽。
　　我抻着脖子，用脸在母亲的脸上蹭蹭，“我们一家四口但愿永远都会这样。”
　　“你们两个干什么呢？”父亲用奇怪的眼神看着我和母亲。
　　“你专心做你的师傅吧，管我们干嘛。”母亲嗔怪父亲。
　　“我和妈说你们两个包的饺子真好看，可以拿去参加吉尼斯大赛。”我笑着说。
　　“是吗？”
　　父亲拿起一个自己的包的花饺子，再拿起一个严立恒包的花饺子，一起放在手心仔细端详半天。
　　“我的还可以，立恒的不行，还得再练练。”父亲很认真的说，好像真的就要参加比赛。
　　“你就别自我陶醉了。”母亲笑父亲。
　　“我说的是真的，不信你们看。”父亲把手心的两个饺子伸到我们面前。
　　“是是是，我一定再加紧练练，保证到时候不拉爸爸的后腿。”严立恒早已被随声附和着父亲。
　　“别再做梦了，我们赶紧煮饺子吃饺子。”母亲快速收拾起桌子上的饺子。
　　父亲把电磁炉搬到了客厅，很快煮上了饺子。
　　趁着我们没有注意，父亲竟然打开了我和严立恒带来的一瓶茅台酒。
　　“来，我们每人喝一杯。”父亲给一人倒了一杯酒。
　　“你和冲儿都不能喝酒，还喝？”母亲不相信的看着父亲。
　　“过年嘛，大家高兴。”父亲像小孩一样挠着自己的后脑勺。
　　“那就只喝一杯。”我想起我每次喝完酒后的乱性，就感到后怕。
　　“一杯，一杯。”
　　我们四个人端起酒杯轻轻一碰，引颈而饮。
　　我和父亲都是不善于饮酒的，一杯酒下肚，立刻脸红脖子粗。
　　“不要紧吧？”严立恒拉拉我的衣袖。
　　“不至于。”虽然脸红，但还不至于醉倒。
　　母亲这时已经开始在盛饺子，我忙着调汤，猛一转头，发现父亲和严立恒竟然还在喝酒。
　　“爸爸。”我赶紧抢走父亲手中的酒杯。
　　“干嘛？赶紧给我，我要和我的女婿喝酒。”父亲明显的已经有些醉意。
　　父亲从我的手中又抢走了酒杯。
　　“妈，你看爸爸。”我向母亲求援。
　　“喝吧，喝吧，难得你爸爸高兴一回。”母亲竟然没有管。
　　“你悠着点。”管不住父亲，我就警告严立恒。
　　“我知道，我知道。”严立恒的酒量比父亲大的多了，好几杯酒下肚，竟然还没有丝毫的反应。
　　我把饺子碗递到父亲的手里，“爸，先吃几个饺子吧。”
　　“吃，吃饺子。”父亲的舌根已经不听使唤。
　　我夹起一个饺子送到父亲的嘴边。可是父亲的头一歪，倒在沙发上打起鼾声来。
　　“妈，咋办？”我问母亲。
　　“让你爸先睡一会，我们吃饺子。”
　　严立恒把父亲的鞋子脱掉，把腿抬起放到沙发上放平，母亲拿出一条小被子给父亲盖好。
　　“都是你干的好事。”我向严立恒挥挥拳头。
　　严立恒吐吐舌头，“没想到爸爸的酒量太不济了。”
　　“你爸从来都不喝酒的，也就是今天高兴。”母亲并不太在意父亲的喝醉。
　　我和妈妈、严立恒三个人围在茶几前吃着饺子。
　　“哎呀。”饺子里的什么东西突然磕绊了一下我的牙齿。
　　“咋啦？”母亲和严立恒同时停下吃饺子。
　　我慢慢咂吧砸吧嘴，吐出一枚硬币。
　　“你真有福气。”母亲和严立恒同时赞叹。
　　“你们什么时候包的硬币？”我也一直在场，从没见谁包过硬币。
　　“天机不可泄露。”严立恒很神秘的说。
　　吃完饺子，收拾完碗筷，母亲让我们帮忙把父亲弄进了卧室。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

九十三、新年新感觉
更新时间2012-8-12 16:54:58  字数：1295

　弄走父亲，母亲去陪父亲，客厅里就剩下了我和严立恒。
　　看了一会电视，没有了父母的拌嘴，顿感无限的无聊。
　　“我们也去休息吧。”严立恒拉着我说。
　　坐了几乎一整天的车，回家后又忙着做年夜饭，我也感到了疲劳，也就不再管12点去听新年钟声和放炮的事情。
　　躺在床上，由于酒精和兴奋，怎么也睡不着。
　　“冲，爸爸好像已经完全接受我们了！”严立恒兴奋的问我。
　　“是的，爸爸还苦心为我们编织了一个谎言。”我说。
　　“谎言？怎么回事？”严立恒侧身支撑起身体，惊奇的问我。
　　我就把母亲告诉我的全部由告诉了严立恒。
　　“可怜天下父母心啊！”严立恒慨叹。
　　“我觉得我对不起父母亲了。”我依偎在严立恒的怀里凄凄的说。
　　“我们是有些对不起父母亲，但我们会用我们的一生来孝敬父母亲的。”严立恒把我紧紧地搂在怀里，安慰我。
　　“爸爸不会有事吧？”严立恒问我。
　　“我也不知道，从我记忆起，爸爸从来都没有喝过酒。”
　　“我们要不要去看看？”严立恒关切的问。
　　“看看吧。”
　　我们两个披上衣服，来到父母卧室的门前。
　　我轻轻敲了敲门。
　　“妈，是我。”我对着屋里叫道。
　　“进来。”母亲在屋里应声道。
　　进到屋里，母亲还没有睡下，正戴着着眼镜在看书。
　　“爸爸怎么样？”我和严立恒同时问。
　　母亲看了一下躺在身边酣睡的父亲，“没事。”
　　“要不要弄点醒酒的汤？”严立恒问。
　　“不用，睡一觉起来，明天就没事了。”
　　我不放心，还把头伸到父亲面前看看，父亲睡姿平静安详，只是呼吸之间有着一股浓烈的酒气。
　　“我一辈子只见过你爸爸喝醉过两次，一次是我答应嫁给你爸爸，再有就是这一次。”
　　“但愿这次也是高兴所致。”我说。
　　母亲放下手中的书，摘掉眼镜，拉着我和严立恒坐到床边，“你们两个听着，你们现在完全不必在担心我和你爸爸，我们现在已经彻底想通了。关键的是你们自己今后一定要好好生活，活的幸福，高兴，我们就会也就幸福，高兴。否则，我们真的就后悔死了。”
　　母亲的字字句句就像重锤一样，锤锤砸在我的心坎。
　　我和严立恒回到卧室。
　　“我们的前途会怎么样？”我问严立恒。
　　“只要我们努力，一定会很美好的。”严立恒握住我的双手，坚定地说。
　　“现在我把我的一切都交给你了。”
　　“我也把我的一切都交给你。”
　　“那我们就抓紧时间过好每一天。”
　　“我感觉到我们说的话就像到了世界的末日一样。”我戳了严立恒一下。
　　“就是，我们的美好日子今天才刚开始呀。”严立恒也如梦初醒。
　　我们哈哈一笑，相拥躺进了被窝。
　　激动地心情很长时间难以平静。
　　“我们是不是应该做点什么？”严立恒暧昧的看着我。
　　“去，又想干什么？”隔着衣服，我在严立恒的下身上捏了一下。
　　“哎呦”严立恒尖声一叫，吓的我赶紧用手捂住他的嘴。不想严立恒趁机脱下了我的内裤。
　　“流氓。”我企图阻止他的继续深入。
　　严立恒搂住我一翻身，把我翻到了他的身上。
　　我的嘴唇不自觉的按上严立恒的嘴唇，舌头进入他的嘴里，疯狂的搅动，吸吮。
　　我的手在严立恒的胸部，急促地搓动。
　　严立恒动情的呻吟着，声音越来越大。
　　我害怕隔壁母亲听见，用嘴死死的封住严立恒的嘴。
　　严立恒的身子像水蛇一样疯狂的扭动。
　　严立恒把我的身体放入自己的身体，我就是一个斗士，疯狂的进攻，进攻，在进攻。
　　精神的愉悦，在肉体的胶着中得到体验。
　　严立恒是一个妖精，我的心里突然有了这样一个感觉。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

九十四、出游（1）
更新时间2012-8-13 16:55:59  字数：627

　我把我的感觉告诉了严立恒，严立恒嬉皮笑脸的不以为然。
　　“我就是一个妖精，而且还是一个狐狸变成的妖精，我不但要迷惑你的心窍，还要迷惑你的肉体。”
　　严立恒翻身又上了我的身体，“我们比起别人最大的优势就是，我们有二次运动。”
　　“二次运动？”我一时没有明白严立恒的意思。
　　“我们可以做两次。”
　　严立恒的下身已经触及我的我的身体，我也明白了严立恒的意思。
　　“那你是不是为了这个才找我的？”我问。
　　“哪能呢。”严立恒矢口否认。
　　在严立恒的不断刺激下，我的心里早已瘙痒难忍，我顾不了许多，抓住严立恒的下身推入我的身体。
　　随着严立恒的狂野运动，我再也顾及不了隔壁母亲的存在，我随意的大声呻吟着。
　　有人测算，做爱一次，等于400米的跑道跑了八圈，那么一连十六圈的运动，肉体的疲劳阵阵袭来，我们互相搂抱着快速进入梦乡。
　　一觉醒来时，已经是大年初一的早上九点钟。
　　“呀，坏了。”我赶紧去推身边的严立恒。
　　可被窝里的严立恒早已不见了踪影。
　　我披着厚厚的睡衣，打着哈欠，来到了客厅，只见严立恒正在厨房里帮着母亲做早饭。
　　“你起床怎么不叫我？”我责怪严立恒。
　　“想让你多睡一会儿。”严立恒意味深长的对着我一笑。
　　“你这个懒猫。”母亲笑着说。
　　“我爸呢？”我问母亲。
　　“出去锻炼了。”
　　“赶紧去洗漱吧，等爸爸回来我们就可以吃饭了。”严立恒用肩膀撞撞我。
　　我进卫生间去洗漱，出来的时候，父亲已经回来。
　　“年纪轻轻地，瞌睡怎么那么多。”父亲不满地瞪着我。
　　我冲着父亲做了个鬼脸，赶紧去端菜端饭。
　　吃过早饭，父母亲说要带着我们去游药王庙。

九十五、出游（2）
更新时间2012-8-15 10:06:05  字数：1372

　药王孙思邈本不是我们这儿的人，只因隋末游历到我们这儿时，正好赶上我们这儿流行瘟疫，便驻足看病发药，直到瘟疫完全结束。我们这儿的人为了感谢药王，就在这儿修庙拜祭。
　　时间一长，每年的正月初一到十五，人们便络绎不绝的前往药王庙祭拜，祈求来年的健康平安。
　　再加之最近今年全国都兴起旅游热，我们这儿也自然不能落后，政府加大投资，对药王庙进行修缮和扩建，使药王庙成了我县最大的游览景区。
　　我搀着父亲，严立恒搀扶着母亲，我们一行四人在吃过早饭后，就向着药王庙出发。药王庙位于我们县城的中央，据我们家并不是很远，步行也就是20多分钟的路程，所以我们就没有开车。
　　父母虽然不是什么名人，但好歹也是在本县城居住了20多年的人，一路上不断地和熟人打着招呼，父母打过预防针的人，看见我和严立恒，就亲热的喊着，“老林，女儿找回来了。”不知道的问，“老林，谁家的闺女，这么漂亮？”父母就会停足解释半天。
　　我和严立恒不停的点头赔笑，然后听着别人的羡慕和夸赞。
　　好不容易到达了药王庙。
　　“你们两个赶紧过去给药王烧香磕头，求个平安。”母亲在在门口的商店买了一把香递给了我。
　　我拉着严立恒进入庙里，庙里虽然不是人山人海，但也是人头攒动，我和严立恒排了半天的队伍，才轮到我们上香。
　　我和严立恒同时举着香烛点着，在香炉里插好，然后虔诚的跪在药王的面前，默默地许愿。
　　按规定许愿是不能说出来的，只能埋在自己的心里，否则就不灵验了。
　　我和严立恒互看一眼，我们就了解的彼此的心意。
　　烧过香，许过愿，我和严立恒挽着手走出了药王庙。
　　在药王庙的门口，母亲也正搀着父亲的胳膊，和熟人兴高采烈的交谈，看见我们出来，立刻辞别熟人，向着我们走过来。
　　“看看爸妈多幸福。”严立恒在我的耳边说。
　　“我们也努力像他们一样。”我说。
　　“当然，我们是谁呀！”严立恒骄傲的说。
　　“我们去灯市看看。”父亲说。
　　“现在又灯市吗？”严立恒惊奇的问。
　　“灯虽然不是很多，但是已经有了。”母亲说。
　　我又搀着父亲，严立恒搀着母亲，一行四人再次来到城北的灯市。
　　灯市里面早已是熙熙攘攘，人声鼎沸。石榴灯、富贵灯，莲花灯，各种各样的灯，层出不穷。严立恒看的眼花缭乱。
　　“我们买个什么灯呢？”严立恒不停的拉住我问。
　　“肯定是买富贵灯了。”我说。
　　“为什么？”严立恒举起一顶莲花灯爱不释手，“这个灯多好看啊。”
　　“现在是过年，讲究的是大富大贵。”我对严立恒解释。
　　“奥。”
　　严立恒放下了手中的莲花灯，又开始挑选富贵灯。
　　在千挑万挑中，我们终于选中了一对大红的富贵灯。
　　“这个回家后挂在什么地方？”严立恒一边把玩着富贵灯，一边问。
　　“客厅挂一个，你们的卧室挂一个。”父亲说。
　　“这个挂在卧室太浪漫啦。”严立恒很是稀奇。
　　东游西转，回到家的时候，已经是下午的四点多钟，感觉到双脚都已经不是自己的了，踢掉了高跟靴子，我一屁股坐在沙发上，赶紧揉着脚丫子。
　　严立恒见状，赶紧过来给我揉脚。
　　母亲向着父亲使了个眼色，两人很快进入厨房准备下午饭了。
　　“很疼吗？”严立恒心疼的问我。
　　“当然啦，那么高的高跟鞋，又走了那么长时间的路，能不疼吗？”我很委屈的说。
　　“那以后不要穿高跟鞋了，我们只穿平底鞋。”严立恒说。
　　“不穿高跟鞋还是女人嘛？女人的魅力就在穿高跟鞋时的扭腰摆臀，否则哪里来的风韵？”
　　“可是我不想你受遭那么大的罪？”
　　“美丽是要付出代价的，天上不会无缘无故的掉馅饼给我们。”我在严立恒的脸上轻轻一亲，示意这一切我愿意。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

九十六、不是结局的结局
更新时间2012-8-16 15:20:13  字数：414

　父母的欣然同意，使我们压在心间的大石猛然移开，心情顿时有着说不出的激动。
　　我和严立恒本来打算和父母住到正月十五，可父母非要我们赶紧回去。说是我们的工作都太忙了，而且还要准备婚礼。
　　我和严立恒就没有在坚持，在正月初六的早上，我们返回了省城。
　　返回省城以后，严立恒急不可待得到各家通知了我们在五一结婚的消息，大家当然也很高兴，不停的祝贺着我们。
　　我的心里自然也很高兴，但在高兴之余，偶然还会想到，如果有一天严立恒突然不喜欢我了，想找一个真正的女人过生活，我该怎么办？如果有一天，我也厌倦了这种生活，想找一个真正爱我的女人，度过一生又该怎么办？或者，突然有一天，娟子回来了，带着一对儿女，说是我的孩子，那时我又该怎么办？
　　我把我这种奇怪的想法告诉严立恒，严立恒笑我有些神经质，干嘛非要不停的去想一些不可能存在的问题。
　　严立恒不断地告诉我，他是非常非常的爱我，我的一切假如绝对不可能出现。
　　就这样，我和所有小女人一样，既害怕有迫切的等待着我们的婚姻。


手机阅读器、看书更方便。【安卓版】http://download.qidian.com/apk/QDReader.apk?k=t
